تعديل الترجمة
Tou Mohammed
.مهلاً، مهلاً
‫هل يمكنك رفع صوت الطبل قليلاً؟ ‫
.أجل
‫هيّا بنا يا (تومسون)!
‫- هيّا يا (بوبي)!
‫- يمكنك فعلها!
!هذا هو يا صاح
!هيّا، هيّا، هيّا
!وصول آمن  للقاعدة
|| متلبسًا بالسرقة ||
"عام ١٩٩٨"
"اقصى الجانب الشرقي"
‫هذه آخر فرصة!
‫- أأنت بخير يا (بول)؟
‫- بخير يا (هانك). بخير. ‫
‫شكرًا يا (سپو).
‫(هانك)، أنت الأفضل. شكرًا يا أخي.
‫هيّا يا رفاق.
‫لا جدوى من رفاقك.
.لقد تأهل فريق "ميتس" يا صاح
‫أحبّك يا (أمتراك)،
‫لكن مع كامل احترامي، اغرب.
‫(هانك)! هّيا!
‫لا يمكنكم الرقص هنا يا رفاق.
‫هذا هراء!
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- ألقِ اللوم على (جولياني).
‫- يقول إنها جريمة.
‫- تبًا لك.
‫ايها الوغد. تعال وارقص معي.
‫- تعال هنا. لنرقص "الباتشاتا".
‫- اهدأ يا صاح.
.يمكنني تولي هذا
،حسنًا، جولة مشروبات على حسابي
.وبعدها يجب عليكم الذهاب
!ـ أجل
.ـ حسنًا
‫- لديّ أشياء جيّدة لكم.
‫- ايها المُراهقون الأوغاد.
‫- (هانك).
‫- بصحتك.
هل يمكنك إغلاق الحانة
وإيداع المال في الخزنة؟
.حسنًا إذن
‫سنقرأ بعض الشعر ونشاهد شروق
‫الشمس من سطح منزلي.
‫- نعم! ‫
‫- إذن، كان ذلك عام ١٩٧٥
‫وطلب مني (لو) أن أذهب لرؤية (آندي)،
‫لكن ما لم أكن أعرفه هو...
‫حسنًا! اشربها إن استطعت!
‫- هل يمكنكِ أن تحلي محلي يا (بريت)؟
‫- أجل، يمكنني تولي هذا.
!أنت
‫لستُ واثقًا أنّي أعرف الوجه.
‫- لكن النهدين يبدوان مألوفان.
‫- رائع.
‫أنتِ من تُظهرين نهديكِ.
.أنقذت أحدًا من جرعة مفرطة
‫هذا مذهل. ‫
‫اشعر بالحماس بعد نوبة العمل.
‫لا أفكر بوضوح.
‫لنعد إلى منزلك، ‫استغل سوء تقديري.
‫أعتمد على سوء تقديرك.
‫سأغادر فورًا.
‫سجل فريق "جاينتس" ١٨ نقطة أمس.
‫لم يتمكنوا من احراز نقطتين اليوم.
‫كيف سيُكملون ثلاث مباريات هكذا؟
‫لا شيء مما تقوله مثيرٌ حتى ولو قليلاً.
‫أنا مثير دون أن أقول شيئًا.
‫إذن اصمت.
‫بحقكما يا صغيرين، اذهبا إلى الغرفة.
‫آسف يا آنسة (كيتي).
‫هل أنتِ بخير؟
‫مهلاً! ماذا تفعل بحق الجحيم يا رجل؟
‫لدينا أحمق هزلي في المنزل.
‫هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
‫تبدو مثل (ديك فان دايك).
‫حسنًا يا (إيفون)؟ تبدين جميلة.
‫لقاء مثير، أليس كذلك؟
‫- ساحر كالعادة يا (روس).
‫- حسنًا. ما الأخبار؟
‫لا شيء يُذكر. أريدك أن تعتني بـ "بود".
.ـ لا
.ـ أجل
‫لا. لستُ جيدًا في رعاية القطط.
‫- مَن "بود"؟
‫- رفيقي في السكن.
‫- قطه.
‫ - أحب القطط.
‫- جيّد.
‫- إنه يعض.
‫لم يعضك قط. إنه يحبّك.
‫لا بد أن هناك أحدًا غيري.
‫اسمع! توقف عن الأنانية! ‫
‫أصيب أبي بسكتة دماغية، حسنًا؟
‫يجب أن أعود إلى "لندن".
‫لذا أطعمه فقط.
‫أعطه بعض الحب وهذا، حسنًا؟
‫سيكون سعيدًا جدًا.
‫يا رفاق. الوقت متأخر.
‫- اغرب يا (دوان).
‫- آسف يا (دوان).
‫أحب الحفلات، لكن بعضنا يعمل في الصباح.
‫- اغرب يا (دوان).
‫- بالتأكيد يا (دوان).
‫ليس الأمر كأنّي أريد الأتصال
‫بالشرطة أو ما شابه.
‫اغرب أنت ووظيفتك في "وول ستريت"
!مع أموالك اللعينة وكل شيء
‫- أبي يحتضر!
‫- (روس).
!أيها الحثالة
أنّك محظوظ بأنّي لم اسلخك
!حيًا وأطعمك إلى قطي
‫ـ لعلمك، أنا لستُ خبيرًا ماليًا مترفًا.
!ـ بلى، أنّك كذلك
‫أنا أُنشئ مواقع ويب.
‫هذا رائع يا (دوان).
.طابت ليلتك يا رجل
.تقصد صباح الخير
‫"أُنشئ مواقع ويب".
‫هل تسمع ذلك؟
.القط
‫أتظنين أن (دوان) سيتصل بالشرطة؟
‫هذا محزن. سأذهب لأطمئن عليه.
.حسنًا، عودي سريعًا
‫صندوق البريد الأول.
‫لديك رسالة جديدة واحدة.
.مرحبًا، تعال هنا يا قط
.هنري)، أنا أمك)
‫قلّص (جاك) ساعات عملي مرة أخرى. ‫
‫وفريقنا؟
‫‫١٨ نقطة أمس ولا نقطة اليوم؟
.ـ بالضبط
.ـ إنهم يثيرون جنوني
.إنهم لتأهلوا لو كنت في الفريق
.أتصل بيّ. أحبّك
!"هيّا يا "جاينتس
.أحبّك يا أمي
‫القط! القط طليق!
.إنه هنا
‫ما خطبك؟
.مرحبًا
!لا. انتظري لحظة. لا
‫- عزيزتي، لن يبقى هنا.
‫- بحقك.
.ـ سيتساقط شعره على السرير
!ـ انظر
.إنه يحبّك
‫أحب الكلاب.
‫كان لدينا كلاب أثناء نشأتي.
‫بالتأكيد. فأنّك تحب الكلاب والبيسبول...
‫تتصل بوالدتك،
‫وترسل لها المال كلما أمكنك...
‫يا لك من شاب لطيف من بلدة صغيرة.
‫شاب من بلدة صغيرة؟
.لست لطيفًا جدًا
حقًا؟
‫من الأفضل أن تنتبهي حيث تُوجّهين هذا.
‫- أأنت شخص سيئ؟
‫- جربيني.
‫هل عليّ أن أخاف؟ ‫
‫يا فتيات المدينة، هل تعتقدن أنّكن بهذه القوة؟
‫أجل، نحن سريعات جدًا.
‫- ما مدى سرعتكِ؟
‫- أسرع منكِ.
حقًا؟
‫هذه جعة رائعة.
.إذن اشربها لاحقًا
‫أأنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير. ‫
.حسنًا
‫- فطور الأبطال.
‫- أجل.
‫أفضل من تلك الكعكات المتعفنة المجمدة.
.حسنًا
‫- هل يجب عليكِ الذهاب؟
‫- أجل، الساعة تقترب من الواحدة.
‫- أأنت واثق أنك بخير؟
‫- أجل. بخير.
.حسنًا
‫لقد نفد معجون أسنانك.
‫- هل سأتصل بكِ لاحقًا؟
‫- لديك رقمي.
."ويواجه فريق "جاينتس" فريق "باكو
‫لكنهم متأخرون بثلاث مباريات
‫مع تبقي سبع مباريات.
‫"جاينتس" في مأزق!
‫أحضر شوكة! أين شوكتي؟
‫هل تريد شوكة؟
‫أحضرتُ لك شوكةً أيها الوغـ...
‫مهلاً يا "بود". إنه ليس لك.
‫إنه طعام بشري.
حسنًا؟
ماذا؟
.أنت جائع
‫أجل، حسنًا.
‫سأذهب لأحضر لك بعض الطعام.
‫مرحبًا! مَن أنت؟
‫هل (روس) في المنزل؟
مَن أنت؟
.الضخم
‫سيّد "بيسبول".
.ـ مهلاً. مهلاً
ـ هل (روس) في الداخل؟
‫لا، ليس هنا.
‫إذن أين (روس)؟
‫هذا ليس من شأنك.
‫- دعني أمر.
‫- انتبه للكعكة يا رجل.
‫حسنًا يا سيّد "بيسبول".
‫العب الكرة.
!هيّا
‫- توقف يا صاح! هذا ليس جيدًا!
‫- اهتم بشؤونك!
‫اتصل بالشرطة يا (دوان)!
‫أجل! توقف وإلا سأتصل بالشرطة!
‫ـ لا، اتصل بالشرطة يا (دوان)!
!ـ سأتصل
!حسنًا، كفى يا (مايكروب)! اهدأ
!قلت اهدأ
!أنّك لا تريد قدوم الشرطة. هيّا بنا
‫هل رحلا؟
."مرحبًا يا "بود
.هذا ليس جيّدًا
‫هل رأيت (سيندي) مع ذلك الأحمق
من "دانفيل"؟
.أجل
‫قالت (ميليسا) إنها رافقته لإغضابك.
‫(سيندي) تستطيع أن تفعل ما تشاء.
‫أجل، صحيح. ‫
‫لكن جدياً.
‫هل رأيت كشاف فريق "دودجرز"
‫في المدرجات؟
‫لماذا تُضايقني؟ ما هذا اليوم؟
‫- كان معجبًا بكِ!
‫- لدى "دودجرز" اختيار ثاني.
‫- لن أصل إلى هذا المستوى.
‫- لكن ماذا لو...؟
."لن يختارني فريق "دودجر
‫الاختيار الخامس عشر. هذا أنا.
‫مع الاختيار الخامس عشر
‫في بطولة الدوري المحترفين،
‫"سان فرانسيسكو جاينتس" اختاروا:
‫(هانك تومسون)!
‫هذا ما أتحدث عنه. ‫
‫- هل تريد واحدة آخرى؟
‫- هل عليك أن تسأل؟
‫ إذا لم يكن الأمر يزعجك يا رجل،
‫كانت (سيندي) تبدو بخير.
!سحقًا
!تبًا، تبًا
!(هانك)
.مرحبًا. لا بأس
.لا بأس
ماذا..؟
.اهدأ.  هوّن عليك
.لقد اجروا لك عملية جراحية
.لقد ازالوا الكلى
‫ماذا؟ لماذا فعلوا ذلك؟
‫لقد تمزقت، وكانت لتقتلك.
..لا تنظر. فقط
.حسنًا
‫كم من الوقت مضى...؟
.لقد كنت فاقد الوعي ليومين
‫- يومان؟
‫- أجل.
‫- سحقًا.
‫- ماذا حدث؟
.أمي
‫هل يوجد هاتف؟ هل هاتفكِ معك؟
‫- أجل. أجل.
‫- هل يمكنني...؟
‫يومان بدون مكالمة.
‫مرحبًا يا أمي، هذا أنا.
‫أجل، لا، أنا بخير. أنا آسف.
‫أنّي فقط كنتُ مريضًا.
‫أجل، كان مجرد تسمم غذائي.
.لكنّي بخير. صديقتي معي
.لا، مجرد صديقة
‫كنتُ منهكًا جدًا في اليومين الماضيين.
ماذا حدث مع..؟
حقًا؟
..عجباه، هذا رائع
‫أنا منهكٌ حقًا، لذا...
هل يمكننا..؟
‫حسنًا، أجل. أحبّك.
‫هيا يا "جاينتس".
‫"جاينتس" على بعد مباراة واحدة
.عن التأهل
‫أولوياتك تُبهرني.
‫- أنا ابهركِ.
‫- ليس ما قلته.
‫ها أنتِ بجانب سريري.
‫لقد وصلتُ للتو.
‫جاءت شرطية.
‫لم أعرف ماذا أقول لها.
‫تركت بطاقتها.
‫ماذا حدث بحق الجحيم؟
،(جاء رجلين يبحثان عن (روس
‫وغضبا مني لسبب ما.
‫(روس). بالطبع.
‫يجب أن أخرج من هنا.
‫لقد أجريتَ عملية جراحية للتو.
‫لا، لا أستطيع تحمل تكلفة هذا.
‫يجب أن أخرج قبل أن تتراكم الفاتورة.
.أجل، حسنًا
‫حسنًا. لكن هناك قواعد. ‫
‫- "تقليل الصوديوم".
‫- لا أحب الملح.
‫- "ممنوع التدخين".
‫- التدخين مُقزز.
‫- "ممنوع الكافيين".
‫- الكافيين يُسبب ليّ التوتر.
..و
‫"ممنوع الكحول".
‫إلى الأبد.
.حسنًا
‫جديًا يا (هانك). الكلى تعالج السموم.
‫الكحول سمّ، هل فهمت؟
.أجل
‫ماذا؟ لا أشرب كثيرًا.
.حسنًا
‫تفضّل يا "بود".
‫على أيّ حال، لم تتصل بيّ
‫منذ أيام. هل أنت بخير؟
‫اتصل بيّ. أحبّك. هيا يا "جاينتس".
‫عليك أن ترتاح أيها القوي.
‫أحب أن أكون مستعدًا
‫في حال اضطررتُ للترفيه.
‫لا أحب الأغبياء يا (هانك).
‫إذا كنت تريدين مصرفيًا أو ما شابه،
‫فـ (دوان) في نهاية الممر.
‫هذا ليس مضحكًا. إنه ليس مصرفيًا.
‫إنه يُنشئ مواقع ويب.
‫- ما خطبك؟
‫- ماذا؟ ماذا تقصدين؟
‫تتصرف بغباء عمدًا كلما جدت الأمور. ‫
‫لا أفعل ذلك.
‫حسنًا. أنا أفعل ذلك.
‫لكنّي لا أعرف حقًا ما الذي تريدينه.
‫أريد أن أعرف إن كنت أستطيع
.أخذ هذا الأمر على محمل الجد
‫هل تريدين أن تكوني جادة؟
.نحن في تلك المرحلة
‫إما أن نتعمق أكثر أو... ‫
.نخرج..
...حسنًا. إذن
‫ما الذي تحتاجينه لنكون جادين؟
‫أريد فقط أن أعرف أنّك رجل
‫يستطيع أن يعتني بأموره.
‫لا أريد أن أكون مع شخص
‫يهرب من حياته.
‫إذا هربت مما تخشاه،
.فإنه يستحوذ عليك
‫- هل سأتصل بّكِ لاحقًا؟ ‫
‫- لديك رقمي.
‫لديكِ قبعتي.
‫ماذا؟ لا تعتقد أنّي سأفعلها؟
.تبًا لك
ما مشكلتك؟
.ليس على الفراش. انزل
!"هيّا يا "بود
.صاح
‫هناك أسبابٌ تجعلني أحب الكلاب.
‫(جيسون)!
‫لم تصل حافلة جمع نفايات بعد؟
!هذا يناسبني
‫هل هناك أيّ علب في الأكياس؟
.لا يا رجل. مجرد زجاجات
‫اشرب علب جعة وساعد أخاك.
.إنه خطأي. هاك
.(أنت لطيف يا (هاري
‫...حارسيه الشخصين (آل) و(جوزيف).
‫(جيري)! (جيري)! (جيري)!
"بيتزا نينوز"
أأنت غبي يا (أوليغ)؟
!أنا هنا
(ليكسي)، هل احضرت شريحتين
مع بيتزا "بيبروني"؟
.(اذهب إلى الجحيم يا (مايكروب
ما الذي تنتظره؟
ـ لماذا لم تحضر أدواتك؟
.ـ سنفتحه يا أخي
..ـ أنت ضخم وغبي
.ـ سنفتحه
.ـ قلت سأفعلها
..ـ كفى
..(ليكسي)
!ـ اذهب إلى الجحيم
ـ هل فقدت عقلك؟
أنّي اسأل، هل جلبت شريحتين
مع "بيبروني" أم لا؟
.سحقًا
!ابتعد عن السرير
لمّ أنت غبي؟
..أيها الأبله
.فقط ابحث تحت السرير
.اللعنة
.تبًا
"قسم شرطة مدينة نيويورك"
"(إليسا رومان)"
كم شخص رأيت؟
‫ثلاثة إجمالاً، على ما أعتقد.
‫المحققة (رومان)؟
‫هل تمانعين إذا استخدمتُ المرحاض؟
‫لا يُسمح لنا بالتبرز في مسرح الجريمة.
.ـ حسنًا
‫ـ اضغط على المقبض وإلا سينسد.
‫أعرف كيف أسحب سيفون المرحاض.
‫عمل الشرطة في أبهى صوره.
.مرحبًا
.أنظر إلى هذا
‫مرحبًا يا قط.
‫- إنه يعض. لا أريد...
‫- مرحبًا.
‫- آكل لحوم البشر.
‫- نعم، أنا آسف.
‫إذن تعتقد أنّك رأيت ثلاثة.
هل يمكنك وصف أيٍّ منهم؟ ‫
‫حسنًا، كان هناك الأوكرانيان
‫اللذان ضرباني قبل أيام، ثم...
‫كيف عرفتَ أنهما أوكرانيان؟
،بسبب لكنتهما
‫ولغة فيلم "أوكرانيا الصغيرة"
.قريبة جدًا من لغتهما
‫أجل، لا، ليسوا أوكرانيين.
‫استولت المافيا على ذلك الحي منذ سنوات. ‫
‫- لم يبدوا إيطاليين. ‫
‫- مافيا روسية.
‫أكثر عنفًا من الإيطاليين.
‫- وطعام أسوأ.
‫- رائع.
أأنت مشجع أم لاعب؟
.لاعب
في الجامعة؟ شبه محترف؟
.في الثانوية
.حسبتك لاعب حقيقي
.أنا لاعب حقيقي
‫ماذا تعرف عن أنشطة السيّد (ماينر) الإجرامية؟
‫لا شيء. (روس)؟ إنه ليس مجرمًا.
‫منذ متى أنت هنا يا سيّد (تومسون)؟
‫١١ عامًا في "نيويورك"،
‫و٦، ٧ سنوات في هذا المكان.
‫فترة كافية لرؤية كل التغييرات.
‫زيادة أعداد الشرطة. مطاعم فاخرة.
‫- التحسين الحضري.
‫- أجل.
‫لكن حتى مع كل هذه التغييرات،
‫لا محقق من قسم مكافحة المخدرات
.يأتي هنا بسبب الاعتداءات والسرقة
‫- مكافحة المخدرات؟
‫- أنا هنا لأن (روس ماينر)...
شخص موضع اهتمام في تحقيق
.كبير بشأن المخدرات
‫هل حدّثك عن ذلك؟
‫لا. قال إنه مضطرٌّ لرؤية والده في "لندن".
‫هل تشتري مخدراتك من (روس)؟
‫لا أتعاطى المخدرات.
‫- نادرًا.
‫- هل تتاجر بالمخدرات معه؟
‫لا يا سيّدتي.
‫متى كانت آخر مرة
‫تحدثتِ فيها مع هؤلاء الرجال؟
‫لا أعرف.
‫لا أعرف هؤلاء الرجال.
‫هؤلاء الرجال في الصورة؟
‫إنهم وحوش مخيفة.
‫مهما كان عملك معهم،
‫يجب أن تخبرني به قبل
.أن يقرروا قلع عينيك
.ليس لديّ ايّ عمل معهم
..حسنًا؟ أنا
هل تعبثين معي؟
.أنا أعبث معك
.لا يمكنك أبدًا التنبؤ بما قد يحدث فجأةً
.ضغطت عليه لكنه أنسد
‫- انهيت الجهة المقابلة من الممر.
‫- ألم تستطع إخباري بذلك..
‫قبل أن تُخرب سباكة هذا المواطن؟
‫- كان عليّ الذهاب. ‫
‫- اخرج من هنا.
‫حسنًا، سأسألك سؤالًا مباشرًا.
‫- حسنًا.
‫- هل تعبث معي؟
‫لا. لا أعرف شيئًا.
‫ليس لديّ ما أعبث به.
ماذا؟
.أنا أعبث معك مجددًا
.لا يمكنك أبدًا التنبؤ بما قد يحدث فجأةً
.لكن وفقًا لخبرتي أنّك تخفئ شيئًا
‫تظنُّ أنه شيءٌ لا يُهم.
،لكنه قد يكون مهمًا. لذا مجددًا
‫هل هناك أيّ شيء تريد إخباري به؟
‫أنا خائف جدًا.
‫- لا يهتمون لأمرك.
‫- تسببوا بدخولي المستشفى.
‫هذا ضرر جانبي.
‫لا داعي للقلق.
‫إلّا إذا ظهرت الوحوش المخيفة.
‫إذا رأيتهم، اتصل بيّ.
‫- حسنًا؟
‫- حسنًا.
‫كيف كانت مباراة رفاقك اليوم؟
‫لقد تغلبوا على "بايريتس"،
‫بفارق مباراة واحدة.
‫أراهن على فريق "ميتس".
‫طاب يومك يا سيّد (تومسون).
.حسنًا يا رفاق، لنذهب
.سحقًا
ما هذا بحق الجحيم يا "بود"؟
ماذا أكلت؟
‫ما الفرق؟
‫قالت إنهم أكثر مرارة.
‫- أنت تعرف ما أقوله.
‫- ماذا؟
‫- إذا اصدر صوتًا... ‫
‫- بالضبط.
‫هذه كانت وجهة نظري.
‫إنها حبة لوز.
روس)؟)
‫مرحبًا؟
‫ماذا تفعل؟
‫ركنت السيارة بجوار المركبة.
‫المحققة (رومان)، شرطة "نيويورك".
‫اترك رسالة، سأتصل بك لاحقًا.
‫أنا (هانك تومسون).
‫الوحوش المخيفة كانت هنا للتو.
‫وأعتقد أنّي ربما وجدتُ شيئًا مهمًا،
‫لذا اتصلي بيّ أو...
‫لا. لا أعتقد أن المكان آمن هنا.
‫سأتصل بكِ لاحقًا. ‫
‫مرحبًا. لم أرك منذ زمن طويل.
‫هل عرفت ارقام لوحة
‫تلك الشاحنة التي صدمتك؟
‫- تباً لك يا رجل.
‫- مهلاً يا رجل، أأنت بخير؟
‫(بول)! (بول)! (بول)!
‫(لينوكس لويس) في المنزل يا رجل!
‫- تفضل، اشرب مشروبًا يا بطل.
‫- لا، لا أستطيع. أريد معروفًا.
‫- تبًا للمُعروف! تبًا.
‫-لا، لا أستطيع الشرب يا رجل.
.حسنًا إذن. حسنًا
‫إذن إليكم نخب "جاينتس". حسنًا؟
!"جاينتس"! "جاينتس"
‫لا تُسيء إلى فريقك المُفضّل يا رجل.
.ما الذي تنتظره. اشرب
‫- حسنًا، واحد فقط!
‫- "جاينتس"! "جايينتس"!
‫- جديًا.
‫- "جاينتس"!
‫(روس)، ما الذي ورطتني فيه يا رجل؟
‫وحوش مخيفة ومخلوقات مرعبة.
مهلاً! هل سنشرب؟
.اتصل بيّ حين تتلقى هذا يا صاح
!(بريت)
‫أيها النادل، مشروب آخر هنا.
.اغرب
.حسنًا
‫أخدم نفسك بنفسك، ها نحن اولاء.
‫أخرجيه من هنا.
‫ألّا تريد أن تحضر له مشروبًا آخر؟
‫كنا نستمتع فقط.
‫انضج يا (بول)!
!انتبه
‫عداء في المركز الثالث،
‫ينطلق نحو القاعدة!
‫ستكون وشيكة! وصل إلى القاعدة!
‫- والجمهور يجن جنونه!
‫- ابتعد عن الطريق!
‫المنزل من هنا يا نجم.
.نجم
.هيّا يا عزيزي. ابتعد عن الشارع
.دعني أخذك إلى المنزل
ماذا؟
‫تعتقدين أن هذا مضحك. ‫
‫تريديني أن أواجه مخاوفي،
‫لكنك تعتقدين أن هذا مضحك.
ماذا؟
‫ماذا تحاول أن تقول؟
.كان لديّ الكثير
‫كان هنا. ثم...
.حسنًا
‫إذن أخبريني، كيف أواجه ذلك؟
‫كيف أواجه حين كان لديّ الكثير
‫والآن كل ما لديّ هو قمامة؟
‫- قمامة؟ رائع.
‫- لا. عزيزتي.
‫- تاكسي!
‫- لم أقصدك.
‫أجل، انتهيت من المجالسة الليلة.
.بحقك يا عزيزتي
‫مرحبًا. الحي الصيني؟
.هاري)، فتاي)
.اللعنة
!(هانك)
.(ديل)
.استيقظ
.ايها الكسول
.حان وقت تناول الكعك
.استيقظ وأنتعش
..إذن هذا صديق (روس) المشهور
هانك)، صحيح؟)
.(نادني (كولورادو
‫ماذا فعلتَ بالقط؟
‫لقد داعبتُ القط.
..وعضني. لذا
.ركلت القط اللعين
‫لا، لا، لا، لا.
‫نحن هنا للتحدث مع الرجل.
‫حسنًا، حسنًا، حسنًا.
‫- اربطه.
‫- معذرة.
..مايكروب)، فقط انتظر دورك)
..(حسنًا يا (هانك
..هذا الوضع
.محزن قليلاً..
‫دعني أشرح ما يحدث.
‫هذين الرجلين يريدان ضربك حتى تخبرهما.
‫لكنّي أعتقد أنه لا بد من وجود
‫طريقة أفضل...
‫للتوصل إلى تفاهم.
.المسدس
‫بعض الرجال يلوحون بمسدسهم
‫كما لو كان...
.قضيبهم...
‫لكنّي لستُ بحاجة إلى التلويح بأي شيء.
‫إما أن أحصل على ما أريد،
.أو مسدسي يتدخل
هل تفهم؟
‫ذهب (روس) لرؤية والده في "لندن".
.رائع
‫لكن أولًا أعطاك شيئًا، صحيح؟
.أجل
‫أجل. كان هناك مفتاح.
‫حسنًا، لم يُعطني إياه،
‫لكنه أخفاه في صندوق الفضلات.
‫- إنه في الحمام.
‫- كل ذلك دون أيّ ضرب.
‫ضربة ناجحة يا سيّد "بيسبول".
‫كان في براز مطاطي مزيف.
.هناك وجدته
اسمع، لقد كنت ثملاً
،لا أتذكّر ما حدث
‫لكنّي غسلت الأغطية، ثم (جيسون)...
‫براز مزيف.
‫مضحك جدًا. لكن لا يوجد مفتاح.
لمَ تكذب عليّ حين كنت لطيفًا معك؟
‫إنه لا يفهم اللطف.
‫- انظر ماذا وجدت.
‫- افعل ما يحلو لك.
‫- توقف. توقف فقط.
‫- حان دورك.
‫توقف. من فضلك توقف.
‫دعني أفكر للحظة.
..كنت حقًا ثملـ
!لا، توقف
‫- أين المفتاح؟
‫- انتظر، انتظر. انتظر فقط.
!سحقًا
‫- ماذا يفتح المفتاح؟
‫- لا أعرف!
!لا اعرف
‫اسمع، كنت ثملاً! فقدتُ الوعي!
‫لا أتذكر ما فعلت!
!كفى يا أحمق
‫يا رفاق، أستطيع سماع ما تفعلونه!
‫- مَن هذا بحق الجحيم؟
‫- إنه ذلك المتطفل الأحمق.
.اخبره أن يرحل
.الآن
.(ـ ارحل يا (دوان
.ـ صاح
‫جديًا. اغرب يا رجل!
‫اسمع يا رجل، ما رأيك أن تغرب أنت؟
‫- جديًا؟
‫- لا، لا، لا!
‫اغرب يا (دوان)!
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟ ‫
!لقد رآنا يا أحمق
.ـ لقد اخبرته أن يسيطر عليه
.ـ آسف
‫سيتصل هذا الشاب بالشرطة. هيّا.
..(استمع جيّدًا يا (هانك
‫نعلم أنّك تحدثت إلى الشرطية.
‫إذا اتصلت بتلك العاهرة مجددًا أو بأيّ شرطي،
‫سنقتل كل من تهتم لأمره
.في العالم أسره
.هذا رقمي
.احصل على المفتاح وأتصل بيّ
.أياك أن تعبث
.انتهت اللعبة
‫سأذهب إلى "ديزني لاند".
!"هيّا بنا يا "ميني ماوس
‫حسنًا، لا بأس. اهدأ!
‫لم أستطع الاعتناء به.
.سحقًا
‫- لقد آذوه.
.ـ ادخل
."مرحبًا يا "بود
‫أنت في قمة تألقك يا (هانك).
‫جديًا هذا مبهر.
‫- ذكية.
‫- يجب أن نتوقف عن التسكع.
‫دوراتنا تتزامن. ‫
.رائع
.حسنًا، لنتفقد هذا
‫حسنًا، ليس سيئًا جدًا. ‫
‫فقدتُ بعض الدبابيس فقط.
‫ينبغي أن يكون كل شيء بخير.
‫- ماذا تفعلين؟
‫- سأتصل بالإسعاف.
‫لا، لا يمكنك الاتصال بأحد.
‫عليك إغلاق ذلك الجرح.
.أنتِ افعليها
‫- أنا لست طبيبة.
‫- لا أستطيع الذهاب إلى المستشفى
‫أو أيّ شيء قد يتعلق بالشرطة.
‫مَن فعل بك هذا؟ ماذا يحدث؟
‫خيطيه. سأكون بخير.
‫ليس لديّ غرز هنا. ليس لديّ...
‫لا أستطيع. ‫
‫حسنًا، لديّ شيء.
‫لكنه سيترك ندبة فظيعة.
‫توقف عن الحركة. يجب أن يلتحم.
.لا تتحرك
‫حسنًا. تمامًا كما يفعلون في المعارك.
.شكرًا
ـ هل يمكنني..؟
.ـ لا
‫عليك تركه لبضعة أيام على الأقل.
‫مضحك جدًا.
‫ما هذا بحق الجحيم يا (هانك)؟
‫لا أتذكّر ما حدث الليلة الماضية.
.مُريع
‫قال (بول) إنك أتيتَ تطلب معروفًا،
‫بدأتَ تشرب وتُعربد،
..ممتعضًا من البيسبول لذا
.الأمور المعتادة
‫- عليّ الذهاب.
‫- ماذا؟
‫لم تخبرني بعدُ بما يحدث.
‫هناك خطبٌ ما يحدث.
‫- لنتصل بالشرطة.
‫- لا يا عزيزتي. قالوا لا شرطة.
حسنًا؟
‫- أستطيع تدبر هذا.
‫- لا! لا يمكنك.
‫- هؤلاء القوم يؤذون القطط.
‫- راقبيه من أجلي.
‫نعم، سأعتني بـ "بود".
‫- اعتنِ بنفسك.
‫- حسنًا.
‫هل سأتصل بكِ لاحقًا؟
‫حانة "بول". (بول) غير موجود.
‫ولا زوجتك أيضًا.
.(مرحبًا، أنا (هانك
‫المفتاح الذي أعطيتك إياه الليلة الماضية؟
‫أريد استعادته.
‫هل يمكنك الاتصال بي على...؟
‫- (هانك)!
‫- سحقًا!
!انتبه
!أيها الأبله
‫انتبه! ماذا تفعل بحق الجحيم؟
!آسف
‫(هانك). لماذا تركض؟
‫- لماذا؟
‫- استرخِ. استرخِ فقط.
‫لا، لا، لا!
‫(هانك)!
‫تحرك! تحرك!
.سحقًا
‫حانة "بول". (بول) غير موجود.
‫ولا كذلك...
جعة أخرى؟
.أجل، بالطبع
‫- أهلاً؟
‫- أنا (هانك تومسون).
هانك). هل تذكّرت شيئًا؟)
‫أعرف مكان المفتاح.
‫جيّد. أين هو؟
‫لا تجعلني أخمن.
‫سأذهب لأحضره الآن.
‫سأذهب معك لأُؤنسك.
‫لا، إنه عند صديق.
‫لن اصطحبك إلى هناك.
أيّ صديق؟
.الفتاة في الحي الصيني
ـ ماذا؟
‫ماذا؟ لقد أخبرتك بما سنفعله
.(بحبابك يا (هانك
.لا
‫يا إلهي! يا إلهي!
الطوارئ! ما حالتك الطارئة؟
‫مرحبًا؟ هل تسمعني؟
‫عندما لم تعاود الاتصال،
‫شعرتُ بالفضول، ثم بحثتُ عنك يا (هانك).
في شقتك كنتُ أُشجعك
،على اللعب الحقيقي
.وكنتَ لاعبًا استثنائيًا
‫لا بد أن والدك احسن تدريبك.
‫ثمانية عشر سنة.
كنتَ مرشحًا لتكون من أفضل
.اللاعبين في دوري المحترفين
.ثم افسدت الأمر
‫لا بد أن والدك كان مُحبطًا جدًا.
.انتهى كل شيء بالنسبة للبيسبول
‫تظن أنّك ستتعلم من ذلك لكن...
‫...ها نحن ذا.
‫هذا جرح تلامسي.
‫كان المسدس هكذا.
‫دخل أحدهم شقتها،
‫وانتظرها، ثم قتلها.
‫ايًا كان متورط فيه،
،فقد تسبب بقتل هذه الفتاة
‫ووظيفتي هي التأكد
‫من عدم مقتل أيّ أحد آخر.
‫أحتاج إلى بعض المعلومات.
‫إذن إما أن تخبرني... ‫
هل تفهم ذلك؟
‫اسمع، لا مزيد من النظر إلى هذه.
‫هيّا لنخرجك من هنا.
‫هيّا. لنشرب قهوة.
حسنًا؟
ماذا؟
‫هل ستخبرني بما يحدث؟
‫أريد دليلًا على ان لديك قدرة على الكلام.
.لقد كانت أمي
أمك ماذا؟
.البيسبول
‫أمي كانت مدربتي.
.أمك، جيّد
‫إذن هذين الروسين اللذان متورط معهما،
‫(بافل) و(أليكسي)؟
‫يُديران فرعًا محليًا لشخص شرير حقًا
‫في "برايتون بيتش"، (إيغور دولوخوف).
‫والأصهب البورتوريكي، (كولورادو)؟
‫يدير ملهيين ليليين في منطقتهم.
‫هو مَن ‫قتل (إيفون).
‫هل ألقاك خطاب "المسدس"؟
‫نعم. بالضبط.
.إنه مجرد خداع
،هذا الأحمق يثرثر كثيرًا
‫لكنه لا يملك الجرأة لسحب الزناد.
،الآن جريمة القتل
‫هي أسلوب الأخوين (دراكر).
‫(ليبا) و(شمولي). الحسيديون.
‫مهلاً، لكن لا علاقة لها معهم.
‫لقد تبعوا الروس إليك وأنت قدتهم إليها.
‫وهربتَ، فأغضبتهم.
‫لذا تركوا رسالة: "لا تعبث معنا".
‫اسمع، هذه الفوضى كلها بسبب المال.
.مبلغ كبير جدًا من المال
‫وهذا المفتاح يُفتح المكان
.الذي يوجد فيه المال
‫و(روس) سرقه. ليس أنت.
..(هانك)
‫... هذا ليس خطأك.
‫كان يجب أن أتصل بكِ.
‫كانت مُحقة. لماذا لم أستمع إليها؟
..أنا حقًا وغـ
المفتاح موجود في الحانة
.التي أعمل فيها
‫أعطيته لرئيسي ليخفيه،
‫ثم سكرتُ ونسيتُ.
حسنًا؟
.حسنًا
.تفضّلي
‫هذه...
‫هذه غاية مجيئي هنا.
‫- فماذا نفعل الآن؟
‫- ننتظر التعزيزات.
‫هل تذوقتَ كعكة الأسود والأبيض سلفًا؟
‫هيّا، جرّبها.
‫ستحرم نفسكَ لذّتها.
‫كنتُ صبية.
‫وكعكة الأسود والأبيض
‫كانت الأمر الوحيد القيّم هنا.
‫أتحدّث عن مدينة "ألفابت سيتي" الحقيقيّة.
‫لا عن مطاعم الطبقة المُترفة المتصنّعة.
‫نشأتُ في البيوتات الشعبيّة هناك
‫تمامًا عند مجمّع "ريس" قرب شارع "دي".
‫ترعرعتُ هنا وأعمل هنا.
‫ولن أموت هنا البتّة.
‫وحين ينقضي كلّ ذلك سأتوجّه إلى "تولوم".
‫شواطئ وحانة مسبح تصلها وأنتَ تسبح...
‫سأجلس هناك وأنصتُ للأمواج...
‫وأفكّر في حياتي الجديدة.
‫وكلّ ما سأشتاق إليه هي هذه الكعكة.
‫وصلت التعزيزات.
‫إلى أين ذاهب يا (هانك)؟
‫قبّعة جميلة.
‫حسنًا، فلننطلق.
‫حسنًا، ما الأمر؟
‫كيف يبدو الوضع بالداخل؟
‫المالك رفقة رجل بدين يتعاطيان
‫الكوكايين في الحانة.
‫لكم من الوقت سيظلّ البدين مع رئيسك؟
‫ما مشكلته؟
‫يرى أنّك قتلت حبيبته.
‫أخبرته أنّك لستَ شجاعًا لتضغط الزناد.
‫- هيّا بنا ندخل.
‫- لا. لا يلزمنا الدخول.
‫هو سيحضر المفتاح إلينا.
‫حسنًا، ممتاز.
‫هيّا ادخل واحضر المفتاح.
‫- سحقًا لك أيّها السافل.
‫- مهلًا، كفاكَ هذه الترّهات.
‫يا له من ولد قويّ.
‫(هانك)، يبدو أنّك لا تدرك حقيقة الوضع.
‫مغفّل.
‫لا يهمّنا مَن قتل الفتاة.
‫ما يهمّنا هو أنّك تنفذ ما يتوجّب عليك
‫كيلا تُزهق روحٌ أخرى.
‫وما ستنفذه هو أنّك تدخل الحانة
‫وستجد المفتاح وتُحضره إلينا.
‫وثمّ هذا المطلوب، قُضي الأمر وينتهي الكابوس.
‫أمامنا دقيقة واحدة يا (هانك).
‫- وإلّا سندخل.
‫- لا بأس.
‫سيبقى القطّ هنا.
‫لا عليكَ يا "بودي".
‫ثمّ التفتت إليّ وسألتني إن كنتُ أحبّها.
‫هذا سؤالٌ مشروع تطرحه سيّدة على صديقها.
‫ماذا، هل أنتَ تساعدني أم تسخر منّي؟
‫اسمع، مَن أعلم بشؤون الرومانسيّة، أنتَ أم أنا؟
‫- أجبني.
‫- ماذا؟
‫- أنا أيّها السافل.
‫- حقًا؟
‫أجل، فأنا متصالح مع أنوثتي.
‫هذا مُحال!
‫ادخلاني.
‫ها قد أطلّت المصيبة.
‫- ليس ثمّة كوكايين له.
‫- ولا خمر أيضًا.
‫مرحبًا، طاب صباحكَ يا صديقي.
‫أريد مفتاحي يا رجل.
‫أيّ مفتاح؟ هل تبيع المخدّرات؟
‫- أريد مفتاحي فورًا.
‫- أين أضعته؟
‫لعلّه يكون في خانة المفقودات.
‫المفتاح الذي أحضرته إليكَ الليلة الماضية.
‫قبل أم بعد تخريبكَ لطاولة البلياردو؟
‫أين المفتاح الذي أعطيتكَ إيّاه؟
‫لم تعطني شيئًا.
‫ما أعطيتني إلّا وجع الرأس.
‫- ماذا؟
‫- مرحبًا، صباح الخير.
‫- أحتاج دقيقة إضافيّة.
‫- اصمت.
‫- هل تقيمان حفلة؟
‫- إنّه مكاني.
‫ولا نؤذي أحدًا.
‫ليس ضروريًا التمعّن بكلّ ما أراه.
‫- ما الذي يجري يا (هانك)؟
‫- السيّد (تومسون)
‫يساعد في عمليّة التحقيق.
‫- هل أعطاكَ مفتاحًا الليلة الماضية؟
‫- اسمعوا، أظنّ...
‫فاخبرنا أين المفتاح وإلّا سنفتّش المكان.
‫وهل معكِ مذكرة تفتيش؟
‫لا شأن لكَ بذلك أيّها البدين السافل.
‫لا تنعتني بالبدين السافل.
‫قل لرئيسكَ إنّك تريد استرجاع ملكيتك.
‫صحيح، ولكنّني...
‫- لا، لا.
‫- مهلًا، اهدأ يا (أمتراك).
‫سأدفنكَ أيّها السافل.
‫أتُشهر سلاحكَ في وجهي؟
‫- مهلًا يا (أمتراك).
‫- هذا ليس شرطيًا أصلًا.
‫- اهدأ.
‫- أنا أعرف الشرطة.
‫وهذا ليس شرطيًا أساسًا.
‫سحقًا.
‫- (أمتراك).
‫- أين المفتاح؟
‫- لا، أرجوك يا رجل.
‫- أمامكَ خمس ثوانٍ أيّها...
‫- ما الذي تفعله؟
‫- أبحث عن إجابات... إثنان
‫- سأتكفّل بالموضوع.
‫- عمّ يتحدث بحقّ السماء؟
‫- أنزل المسدّس.
‫- ثلاثة...
‫- كفّ عن العدّ يا رجل، اسمعني.
‫- اهدأ.
‫- أربعة...
‫- أنزل المسدّس.
‫- أرجوك يا رجل، أرجوك.
‫خمسة.
‫يا ربّاه.
‫شكرًا جزيلًا.
‫أيُفترض أن ينطلي هذا على النّاس؟
‫يُفترض أن يبدو مظهرًا يُوهم، مفهوم؟
‫لخلط الأوراق.
‫يبدو أنّه يوهم فعلًا.
‫أعطاكَ (هانك) مفتاحًا.
‫وأنا أريده.
‫- مهلًا، مهلًا.
‫- إنّه في الخزنة.
‫- (بول)...
‫- أجل يا (هانك).
‫المفتاح في الخزنة.
‫إنّه حيث أمرتني بوضعه.
‫11 – 15 – 64. الخزنة عنيدة.
‫عليكِ أن تهزّيها قليلًا.
‫- كرّر قول الرقم.
‫-11. 15. 64.
‫ولكنّني أقول لكِ، عليكِ...
‫أجل، إنّها معقدة، عليكِ إجادة فتحها.
‫- لا يمكنكِ فتحها.
‫- سحقًا.
‫صحيح، سحقًا.
‫حسنًا.
‫افتحها ثمّ اخرج.
‫- مفهوم؟
‫- فهمت.
‫إنّها حساسة بشدّة هنا.
‫لا تسمح لأحدٍ سواي بلمسها.
‫أحسنتِ يا عزيزتي.
‫يا (هانك)، المفتاح هنا.
‫أخرجتُه، سحقًا.
‫- اخرج.
‫- ركبتاي متعبتان.
‫بندقيّة.
‫أيّتها السافلة، تدخلين حانتي.
‫قتلت أعزّ أصدقائي.
‫ما هذا بحقّ السماء يا (هانك)؟
‫ما الذي يحدث يا رجل؟
‫مَن هؤلاء النّاس؟  قتلوا (أمتراك).
‫أطلقوا النّار على الحانة، سحقًا لهم.
‫انخفض.
‫ضربوا سحليتي بالنّار.
‫- هيّا بنا.
‫- فلننتظر الشرطة.
‫لا يا (بول)، لا تفعلها.
‫مرّر المفتاح عبر الفتحة يا (هانك).
‫لستُ أدري أين هو المفتاح.
‫حسنًا، هذه ليست نهاية العالم.
‫- اخرج ثمّ يمكننا...
‫- لن أخرج.
‫عليكَ الخروج يا (هانك).
‫فإن اعتقلتكَ الشرطة
‫ستتحمّل مسؤوليّة كلّ ما وقع.
‫وسأضمن أنّك ستُدان.
‫علينا المغادرة.
‫أستطيع إخراجكَ من هذه المصيبة يا (هانك).
‫ولكن عليّ أن أمتلك المفتاح.
‫فإن اعتُقلتَ سينتهي أمرك.
‫يا (جيسون)، (جيسون).
‫سأمزّقك.
‫- تراجع.
‫- مهلًا، أنا (هانك). (هاري).
‫- (هاري).
‫- بنطالي معكَ يا رجل.
‫يا رجل، إنّني حقًا أحبّ هذا البنطال.
‫أعلم، ولكن أظنّني تركتُ شيئًا في الجيب.
‫آسف لإزعاجكَ يا رجل، فقط...
‫أتقصد هذا المفتاح؟
‫صحيح، أشكركَ، ابق البنطال عندك.
‫يا رجل، إنّك بخير يا (هاري).
‫لديكَ رسالة جديدة واحدة.
‫(هنري)، يا ربّاه، أتصدّق ما يفعله شبابنا؟
‫إنّهم ينتصرون بتتابع وفريقا "ميتس"
‫و"كوبس" يغوران في وحل الهزيمة.
‫سينتصرون حتّى في غياب نجمهم الكبير.
‫كم تمنيتُ أن أدفع تذكرة الطيّران.
‫كان بوسعنا مشاهدة المباراة معًا.
‫هل تشعر بتحسّن؟
‫اتصل بي، أحبّك.
‫هيّا يا "جاينتس".
‫أيّها السافل.
‫لم ضربتني في رأسي أيّها الحقير؟
‫فيمَ ورطتني بحقّ السماء؟
‫- ما هذه المصيبة؟
‫- تمهّل.
‫يا شباب.
‫إنّه حقًا سافل، صحيح يا (هانك)؟
‫أنتَ السافل.
‫لمَ ورطتني بهذا المفتاح؟
‫- ماذا، اعطني المفتاح.
‫- ما الذي يفتحه؟
‫- أين الأموال؟
‫- أيّ أموال؟
‫قتلوا (إيفون) يا (روس).
‫يا صديقي...
‫هيّا نركب سيّارتي، اتفقنا؟
‫- أنتَ تقود.
‫- لا.
‫- أنتَ ستقود.
‫- كلّا، لن أقود.
‫يا صديقي، إنّني لا أرى بوضوح.
‫لا أجيد القيادة.
‫كلّ سفلة "كاليفورنيا" يجيدون القيادة.
‫- هذا لا يشملني.
‫- ما قصدكَ بهذا لا يشملك؟
‫سحقًا لك.
‫ألم تتعلّم قط؟
‫ألهذا السبب طردوكَ من "هوليود"؟
‫لستُ من "هوليود".
‫إنّما هو تعبير وصفيّ يا (هانك).
‫ماذا؟ إنّها فرقة "آيدلس".
‫اربط حزام أمانك.
‫"نيويورك"
‫أنباء عن إطلاق ناريّ في حانة "إيست فيليج".
‫مات ما لا يقلّ عن ثلاثة.
‫تطارد الشرطة أحد عمّال الحانة.
‫كان قد فرّ من قبضة الشرطة سلفًا...
‫- أفسدتَ الوضع يا صديقي.
‫- أفسدتُ الوضع؟
‫سحقًا لكَ يا (روس)، هكذا أعدمَت (إيفون).
‫و(كولورادو) قتل (أمتراك).
‫ثمّ (رومان) أطلقت النّار على رأس (كولورادو)
‫ومن ثمّ قتلوا (بول).
‫لا يستحقّ (بول).
‫ما عملكَ مع هؤلاء النّاس يا رجل؟
‫سأوضّح لك.
‫ولكن تعهدّ بأنّك تكفّ عن ضرب رأسي.
‫- موافق؟
‫- لا بأس.
‫اسمع يا صديقي، الأمر بسيط.
‫في شبابي تعرفتُ على (ليبا)
‫و(شمولي) وهما يهوديّان.
‫فصرتُ معتمدهما غير اليهوديّ
‫أهرّب السلع الصغيرة.
‫أيّ سلع تهربها؟
‫أحذية التنس والمصّاصات يا (هانك).
‫إنّها المخدرات يا رجل، هذا ما أهرّبه.
‫أتعامل مع نوادي (كولورادو).
‫ابتعد عنّي.
‫أمّا الآن، فقدتُ أثر (ليبا)
‫و(شمولي) على مرّ الأعوام
‫ولكنّهما ظهرا مؤخرًا
‫وبحوزتهما كميّة ضخمة من
‫مخدّر "إكستاسي" البلجيكي.
‫كانت بالفعل كميّة ممتازة حقًا.
‫تجعل عينيكَ تتحرّك هكذا
‫وفكّك يتحرّك كسفينة قراصنة.
‫ولكن ما يعيب الأمر أنّه...
‫صادف أنّ (رومان) قبضت عليّ مؤخرًا.
‫كنتُ مدينًا لها بمعلوماتٍ عن
‫شيءٍ ما وإلّا كانت ستحبسني.
‫فلمّا سمعتُ عن المخدّرات، أخبرتها.
‫ولكنّ لحقارتها لم تكُن مهتمّة بالاعتقال.
‫أترى؟ لأنّها مدينة أيضًا...
‫لرئيس العصابة الروسيّة الشرير (إيغور).
‫هل أنتَ بخير؟
‫بخير، بخير.
‫فتوسّطت (رومان) لإتمام صفقة بيع المخدّرات
‫عبر نوادي (كولورادو) في نطاق (إيغور).
‫ولكلّ طرف نصيب، لكنّ المشكلة...
‫لا يأتمن أحدهم الآخر في مسألة تدفّق الأموال.
‫فهم يريدون تقسيم الغنيمة الأكبر في النهاية.
‫ولهذا الغرض يا صديقي، يحتاجون خبيرًا ماليًا.
‫وهل ائتمنوكَ على أن تكون خبيرهم الماليّ؟
‫لا علاقة لي بالخبرة الماليّة.
‫فأنا أفعل ذلك لأعيش.
‫أعرفهم ولديّ سوابق معهم.
‫بالإضافة، خوفي منهم يفوق الوصف.
‫ويعلمون أنّني لا أخون الأمانة.
‫- ولكنّك خنتَ الأمنة.
‫- ولكنّني ما كنتُ متعمدًا.
‫قلتَ أنّ أباكَ أصيب بسكتة قلبيّة.
‫أجل، مات شرّ ميتة.
‫يؤسفني سماع ذلك يا صديقي.
‫إذن ألم تكُن محاولًا خداعهم؟
‫كلّا، تلقيتُ اتصالًا بشأن أبي فعدتُ إلى الديار.
‫وطوال الرحلة كنتُ مضطربًا عقليًا.
‫وصلتُ "لندن"، وأبي في وحدة العناية المركّزة.
‫وكان نصف وجهه كالهريسة.
‫سحقًا يا صديقي، فقدتُ التوازن.
‫وفجأة أدركتُ.
‫هربتُ دون إعلام أحد.
‫اتصلتُ بخدمة الردّ الآلي.
‫وردتني ألف رسالة مفادها إنّني سأموت
‫إن لم أوفّر الأموال.
‫فأين الأموال؟
‫ما الذي تنتظره؟
‫هاكَ، احمل الحقيبة، كُن نافعًا.
‫أهلًا بكَ في "نارنيا".
‫يُفترض أنّني أقسّم الغنيمة الأكبر يوم مغادرتي.
‫كم المبلغ؟
‫مبلغ يفوق...
‫أربعة مليون دولار.
‫ووضعتَ المفتاح في صندوق فضلات القطط؟
‫أجل، لأنّني ما حسبتُ أنّ جاري
‫سيبحث في فضلات القطط، مفهوم؟
‫حسنًا، إذن نتصل بـ (رومان).
‫- لا، لا يُحسن بنا ائتمانها.
‫- نخبرها إنّ المبلغ بحوزتنا.
‫الأمر يفوق ذلك تعقيدًا.
‫سحقًا للتعقيد، أودّ العودة إلى البيت.
‫أودّ رؤية أمّي، إنّني...
‫سحقًا. أمّي.
‫- هاتِ هاتفًا.
‫- تريد هاتفًا لتتصل بأمّك؟
‫أجل.
‫لا تستهلك رصيدي.
‫أجل، بالمناسبة، عفوًا.
‫سحقًا...
‫مرحبًا يا أمّي، هذا أنا.
‫أجل، يبلون بلاءً حسنًا، اسمعيني.
‫قد يظهر خبرٌ على التلفاز ربّما...
‫أو ربّما الشرطة سوف...
‫أمّاه، عليكِ الإنصات إليّ.
‫الأمر ليس صحيحًا، اتفقنا؟
‫لم أرتكب ما يقوله النّاس.
‫- لا أستطيع توضيح ذلك حاليًا.
‫- اغلق المكالمة.
‫إنّني بخير وعليّ الذهاب، أحبّكِ.
‫- هيّا يا "جاينتس".
‫سيعتقدون أنّني خدعتهم يا (هانك).
‫إنّني ميّت حتى لو أحضرتُ لهم الأموال.
‫لهذا سآخذ المبلغ كلّه وأهرب.
‫سأتوجّه برحلةٍ عند "لاغوارديا".
‫فماذا سيحلّ بي؟
‫آسف يا صديقي، إنّك في ورطة.
‫ادخل هناك لطفًا.
‫ادخل هنك.
‫حسنًا، لا بأس، خذ هاتفك.
‫لا بأس.
‫(روس)، أين كنتَ بحقّ السماء؟
‫- أنا (هانك).
‫- (هانك)؟
‫عاد (روس).
‫- والأموال بحوزتي.
‫- مثير للاهتمام.
‫والآن، قلتِ أنّك قادرة على
‫إخراجي من هذه المصيبة، كيف؟
‫سيكلّفك الأمر دفوعات كثيرة.
‫ولهذا أحتاج الأموال.
‫- وثمّة أمر آخر.
‫- أنا منصتٌ إليك.
‫كبش فداء.
‫إلّا إذا أحببتَ السجن المؤبّد.
‫أجل، لديّ شخص.
‫حسنًا، إليكَ المكان حيث ستُحضر إليه الأموال.
‫لا، أنا سأحدّد لكِ المكان.
‫لا بأس، ما خطّتك؟
‫أولًا، أريد القط.
‫- ما وجهتنا؟
‫- "لاغورديا".
‫أجل!
‫- أنتَ تقود السيّارة.
‫- سأخبركَ أين وجهتنا.
‫- لا، أنتَ...
‫- أنتَ ستقود.
‫اربط حزام الأمان، سيكون خيرًا لك.
‫انتبه.
‫سحقًا.
‫أجل، إنّني بخير، الأمور طيبة؟
‫- أوقف السيّارة.
‫- اطبق فمكَ، إنّني أقود.
‫حسنًا، توقّف هنا.
‫وصلنا مبكرًا.
‫حان وقت فقرة رياضة "بيسبول"
‫لإذاعة "وينز 1010".
‫فريق "برايفز" يستضيف
‫فريق "ميتس" اليوم.
‫يستغلّ (مايك بايزا) الكرة الثالثة،
‫لاعبان على القواعد.
‫سحقًا لرياضة "بيسبول".
‫"جاينتس" يكافحون من أجل بطاقة التأهّل.
‫سأحدثكَ عن الدوري الممتاز
‫لأرى إن كنتَ مهتمًا.
‫حاليًا في "كولورادو" خطف "جاينتس"
‫الصدارة بنقطة واحدة في الشوط الأوّل.
‫أجل.
‫مثلّجات "سيّد ويبي".
‫هل وصلنا "فلاشينغ ميدوز"؟
‫علينا أن نأخذ صديقًا قبل الرحلة.
‫صديق؟ أين هو الآن؟
‫لمَن وهبتَ قطّي؟
‫لم أهبه لأحد.
‫أيّها السافل، إنّها ستقتلني.
‫- اطبق فمك.
‫- لا، دعكَ عنّي.
‫- إنّها ستقتلني.
‫- سيكون الوضع بخير.
‫لا، إنّها ستقتلني ثمّ تقتلك.
‫لا. ما هذا بحقّ السماء؟
‫عليكَ أن تثق بي يا (هانك).
‫- ولمَ عليّ الوثوق بك؟
‫- أيّها السافل...
‫سيّد "بيسبول".
‫- سحقًا.
‫- أين الأموال؟
‫- ليس لديّ الأموال.
‫- لا تثق بها.
‫كان المطلوب هو إتيانكَ بالأموال.
‫أحضرتُ المفتاح وسيأخذك
‫(روس) إلى الأموال.
‫- (هانك)، إنّها قتلت (إيفون).
‫- لا، أنتَ ستأخذني إلى الأموال.
‫- هذا لن يتحقّق.
‫- إنّها ستقتلك.
‫- ثمّ تقتلني.
‫- اركبا السيّارة.
‫لا، لن أبرح مكاني.
‫- (روس).
‫- سحقًا لك.
‫مهلًا، مهلًا.
‫سحقًا.
‫أجل، صحيح أيّها ألسافل، تراجع.
‫يا رجل.
‫لا تتحرّك.
‫أجل، سحقًا لك، توقّف.
‫ضع القط في السيّارة.
‫لا تتحرّك، تراجع، سحقًا لك.
‫سحقًا، سحقًا.
‫تعال هنا أيّها السافل.
‫- ابتعد عن الطريق.
‫- سحقًا، سحقًا.
‫سحقًا.
‫سحقًا لك أيّتها العاهرة القبيحة.
‫بئسًا!
‫سحقًا.
‫سحقًا. سحقًا.
‫(هانك)، أظنّ (رومان) قتلت (إيفون) فعلًا.
‫كفّ عن قول ذلك.
‫اسمع، أطلِق النّار على (إيفون)
‫في الصدغ، مفهوم؟
‫كفاكَ حديثًا بشأن ذلك.
‫وإنّ (رومان) أصابت (كولورادو)
‫بنفس الطريقة، واضح؟
‫(روس)، لا مبرّر عند (رومان) لتفعلها.
‫ماذا لو كانت (رومان) في بيت
‫(إيفون) باحثة عن المفتاح؟
‫فدخلت (إيفون) وأطلقت عليها النّار.
‫رصاصة في الصدغ.
‫سحقًا.
‫أسرِع يا (روس).
‫يا رجل، إنّني أسرع بكلّ ما أستطيع.
‫- أين أتّجه؟
‫- اتّجه يمينًا.
‫- فهمت.
‫سحقًا.
‫حسنًا!
‫يا ويلتي.
‫- إلى أين ذاهب؟
‫- يا ربّاه...
‫سحقًا لك.
‫- أسرِع.
‫- أيّها السافلان.
‫لا، سحقًا.
‫أيّها الخنزيران السافلان، لا تمسّا سيّارتي.
‫- سحقًا.
‫- اضغط الفرامل.
‫ماذا؟
‫سحقًا.
‫حسنًا، اضغط البنزين.
‫- أيّها السافلان المضحكان.
‫- انطلق، انطلق.
‫انطلق، انطلق.
‫إنّهما آتيان، هيّا، فلننطلق.
‫لا أشعر أنّني بخير يا صديقي.
‫(روس)، انتبه.
‫(روس).
‫(روس). (روس).
‫حقًا لا أظنّ عليّ القيادة.
‫محطّة "شي".
‫أظنّني تركت الموقد مشتعلًا.
‫أجل.
‫- أريد الجلوس.
‫- عفوًا.
‫بمجرّد أن نركب القطار.
‫هذا القطار المحلي السابع
‫ المتجه إلى شارع "فلاشينغ-مين".
‫- يسارًا، يسارًا.
‫- تنّحوا، تنّحوا.
‫قال مشجّع "جاينتس" إنّ فريق
‫"ميتس" لا شيء، أسمعتم؟
‫مشجّع "جاينتس" هناك، سحقًا لك.
‫أجل، سحقًا لمشجّعي "جاينتس".
‫تنبّهوا للأبواب أثناء الإغلاق لطفًا.
‫عجبًا يا "بودي".
‫إنّه قطّي.
‫عند المحطّة التالية سنغيّر القطار ونوصلكَ
‫إلى قسم الطوارئ، اتفقنا؟
‫أريدكَ أن تعتني بـ "بود" يا (هانك).
‫سأهتمّ به، وسيكون بخير الآن.
‫احرص على أن تهتمّ به.
‫أيّها الحقير.
‫حسنًا، حان وقت المغادرة.
‫تنبّهوا للأبواب أثناء الإغلاق لطفًا.
‫أتضوّر جوعًا.
‫طعامُ صينيّ أو برغر.
‫عليّ أن آكل.
‫أيّها الشاب، هذه نهاية مسارنا.
‫أتسمعني يا (هانك)؟
‫لديّ شيء أقوله لكَ.
‫1115 شارع "هانوفر"،
‫"باترسون"، "كاليفورنيا".
‫أتفكّر في العودة إلى البيت عند أمّك؟
‫أعد تفكيرك.
‫النّاس من حولكَ يلقون حتفهم.
‫زميلكَ في الثانويّة ورئيسكَ وحبيبتكَ.
‫والآن وجدوا (روس) في "غراند سنترال"؟
‫أظنّ هذا يجعلكَ كبش الفداء.
‫يعتقد النّاس أجمع إنّك قاتل.
‫كُتبَ عليكَ الموت.
‫توجّه بالأموال إلى نادي "هيرميتاج".
‫"برايتون بيتش".
‫خلال ساعتين.
‫فلعلّ بمقدوري منع قتل الأبرياء.
‫لا يُحسن بكَ الهرب إلى الأبد يا (هانك).
‫سحقًا!
‫لا يا أمّي، عليكِ مغادرة البيت.
‫أجل، أعلم ما يُذاع في الأخبار.
‫أجل، وأعلم أنّك تعرفين أنّها أخبار مزيّفة.
‫ولكن يا أمّي، النّاس يُقتّلون بسببي.
‫ليس مجرّد حادث.
‫ليس الأمر كحادث سيّارة يا أمّي.
‫لا، إنّه...
‫لا، الأمر تمامًا هكذا يا أمّي لأنّ...
‫كانت هذه غلطتي.
‫قتلتُ (دايل).
‫فعلتُها يا أمّي.
‫قتلتُ (دايل)
‫وكلّ ما خطر ببالي هو أنّني أصبتُ ركبتيّ
‫ما عدتُ أستطيع لعب "بيسبول"
‫وما فكرتُ فيه قيد أنملة.
‫قتلتُ (دايل) وهربتُ من العقاب.
‫لم أتحمّل المسؤوليّة قط.
‫والآن اسمعيني يا أمّي.
‫أريد منكِ مغادرة البيت.
‫عليكِ التوجه إلى بيت (جاكي).
‫شاهدي المباراة من منزلها يا أمّي.
‫أرجوكِ، أرجوكِ.
‫هلّا وعدتني بأنّك ستغادرين؟
‫حسنًا، لا بأس، أحبّك يا أمّي.
‫هيّا يا "جاينتس".
‫"بود"، أحسنتَ.
‫"اليهوديّان"
‫(روس).
‫كلّا، أنا الجار (هانك).
‫(هانك)؟ رجل الحركات.
‫أجل، هو ذاته.
‫أين (روس)؟
‫ميّت.
‫هذا غير متوقّع.
‫يمكنني إحضار الأموال إليكما.
‫حسنًا.
‫اسدني معروفًا يا (هانك).
‫لا تجعلنا نطاردكَ مرّة أخرى، اتفقنا؟
‫كلّا، فقد سئمتُ من الهرب.
‫يا لها من ضربةٍ رائعة منك.
‫تُذكّرني بـ (غيل هودجز).
‫قطّ جميل.
‫فيا (هانك)، تعلم إنّ العبث
‫معنا لا يجوز، واضح؟
‫- واضح.
‫- ممتاز.
‫تعرف أين أموالنا، أصحيح يا (هانك)؟
‫إنّها مُقفلة.
‫- كان المفتاح بحوزة (روس).
‫- وماذا حلّ بـ (روس)؟
‫قتلتُه.
‫وكيف قتلته؟
‫ضربتُه بمضرب "بيسبول".
‫فهل معكَ مفتاحه حاليًا؟
‫كلّا، إنّه بحوزة (رومان).
‫ولكنّ لا أحد غيري يعرف أين الأموال مُقفلة.
‫يُفترض أنّني ألتقيها خلال ساعة.
‫فهل أنتَ متشوّق للموت
‫بحيث توقع نفسكَ في فخّ؟
‫ستقتل أمّي إن لم أفعلها.
‫أين الأموال يا (هانك)؟
‫سأخبركما بعد أن تقتلا (رومان).
‫هل عليّ أن أقتلع عينيه؟
‫قبل أن نعرف مكان الأموال؟
‫وقبل أن نتحصّل المفتاح؟
‫إن اقتلعتُ عينيه فسيتكلّم.
‫تأمّل فيه، إنّه يتحمّل العقاب.
‫فإن أهدرنا الوقت سنفوّت الفرصة.
‫فهيّا بنا نجد (رومان) الآن، فلننطلق.
‫يجب أن نتوجّه إلى بيت الجدّة...
‫إنّه يوم السبت يا أخي.
‫وماذا عن غير اليهوديّ؟
‫الجدّة تحبّ الجميع...
‫علينا أن نؤدّي "ميتزفاه".
‫أتعرف ما تعنيه كلمة "ميتزفاه"؟
‫إنّها خدمة خاصّة.
‫لا أراكَ يهوديًا، ألستَ كذلك؟
‫"الخبز المضفور"
‫مَن هذا؟
‫أيّ ضيف أحضرتما إليّ؟
‫(هانك) هو صديقي الجديد.
‫إنّه يعاني ألمًا روحيًا.
‫المتاعب تنهش الإنسان كما ينهش الصدأ الحديد.
‫هل هو يهوديّ؟
‫نصف يهوديّ.
‫النصف الخيّر.
‫لا يهمّ ذلك، أهلًا وسهلًا بك.
‫تفضّل، تفضّل.
‫المفتاح ليس بحوزتي.
‫هذا واضح.
‫الوقت يداهمنا.
‫خير لكَ أن تكون موقنًا لا متسرعًا.
‫إن كانت (رومان) ميّتة...
‫فقد صار همّنا أقل، صحيح؟
‫لا بدّ أن يموتوا جميعًا جرّاء سرقتهم منّا.
‫حسنًا، ارتدِ ثيابك.
‫كُل أيّها النحيف.
‫أشكركِ.
‫كُل وإلّا ستُزعجها.
‫لا يا فتيات.
‫اخرجنَ من هنا.
‫جهّزن المأدبة.
‫تريد (رومان) أن تلتقيكَ في "هيرميتاج"
‫إنّه نادي عشاء (إيغور دولوخوف).
‫مكانٌ فاخر وضخم، أشبه بـ "فيغاس" الروسيّة.
‫- يعجّ برجال عصابة "برايتون".
‫- سيتيقّنون أكثر من اللازم.
‫لن يتوقّعوا قدومنا.
‫بمشيئة الربّ.
‫إذن سننفّذ الأمر.
‫إلى أين تذهبون؟ اقترب يوم السبت.
‫أيّتها الجدة، علينا المغادرة.
‫سنعود قبل "التقديس" أيّتها الجدة.
‫لا يُحسن بكما قيادة السيّارة.
‫سيقودها (هانك).
‫إنّه نصف يهوديّ...
‫سيقودها نصفه غير اليهوديّ.
‫هذا ليس مضحكًا.
‫(هانك).
‫إنّك تبدو شابًا طيبًا.
‫فلمَ يتعيّن القتال على شابّ طيب؟
‫إن كنتَ لا تعضّ فلا تُظهر أسنانك.
‫أشكركِ.
‫انطلقوا، بسرعة.
‫أحضر ولديّ لـ "التقديس".
‫- سيّارة!
‫- انتبه.
‫سيّارة!
‫هذا مكانٌ جيد، هنا تمامًا.
‫- أجل يا أخي.
‫- حسنًا.
‫- هل رميتَ ببندقيّة سلفًا يا (هانك)؟
‫- لا.
‫سحب الزناد أسهل شيءٍ في عالمنا.
‫- عالمنا الحزين.
‫- عالمنا المدمّر.
‫لن أحتاج بندقيّة.
‫لمَ لا نعطيكَ مسدسًا؟
‫أرني يديكَ.
‫هيّا، دعني أرى يديكَ.
‫أجل، هيّا.
‫يداه ناعمتان.
‫- برويّة، بسّط الأمور.
‫- توقّف، ابقَ هنا.
‫- ابقَ هنا.
‫- لا، لا، أرجوك.
‫حسبتُ أنّني سأدخل معكما.
‫ولمَ نخاطر بحياتكَ؟
‫نحتاج منكَ أخذنا إلى الأموال، مفهوم؟
‫عليّ الدخول ومعرفة أنّ العملية أنجزت.
‫إن لم أدخل فلن أصطحبكما إلى أيّ شيء.
‫ستنفّذ ما نأمركَ به.
‫وإن لم تنفّذ، لن نؤذي أمّك بشيء
‫ولكنّنا سنؤذي ابنها المحبّب بأشياء
‫ستجعلها تتمنّى لو أنّها ميّـتة.
‫تفهّم ذلك وانتظر هنا، لا تقلق.
‫ستمرّ الأمور بسلام.
‫فلتحلّ البركة والنجاح.
‫اللعنة.
‫سحقًا، هيّا، هيّا.
‫يا رفاق، يا رفاق.
‫إنّكما تسلكان الطريق الخطأ.
‫يا رفاق، سحقًا.
‫أيّها السافل!
‫أيّها...
‫سيّد "بيسبول".
‫أترفع يديكَ؟
‫البيرة هنا وفشار "كراكر جاك".
‫أتريد البطاطس المقليّة مع ذلك؟
‫هاتِ المفتاح فورًا.
‫- ليس بحوزتي.
‫- أين المفتاح؟
‫رميته في الشاطئ.
‫هل تعبث معي؟
‫لا تعرفين أبدًا متى تتغيّر الأمور فجأة.
‫سحقًا.
‫لا يمكنكَ إطلاق النّار يا (هانك).
‫اطبقي فمكِ.
‫لقد خدعتني لدقيقة.
‫إنّك لستَ قاتلًا.
‫الحقّ معكِ، لستُ قاتلًا.
‫ولكنّ هذين قاتلان.
‫هاتِ المفتاح.
‫إنّه ليس بحوزتها.
‫- ماذا؟
‫- هيّا بنا.
‫يا (هانك).
‫مرحبًا يا "بود"، لا عليك، أنا معك.
‫- هذا الرجل.
‫- إنّه مجنون.
‫حسنًا، هيّا بنا، حان وقت المغادرة.
‫- إلى أين ذاهب؟
‫- سأقود السيّارة.
‫إنّه يوم السبت.
‫أخي الحاخام.
‫- أنتَ ستقود يا (هانك).
‫- لا أجيد القيادة.
‫(هانك)، كنّا نمازحكَ وأنتَ تلاعبنا.
‫ولكنّ مشكلاتنا مع الربّ كثيرة
‫دون أن نقود السيّارة.
‫قُد السيّارة يا (هانك).
‫- اربطا حزام الأمان.
‫- قُد السيّارة يا (هانك)، لطفَا.
‫فلننطلق.
‫أحسنتَ.
‫عيناكَ على الطريق يا (هانك)
‫بهدوء ورويّة.
‫فماذا سيحلّ بي الآن؟
‫الأمر الذكيّ من جانبنا هو التخلّص منك.
‫ولكنّ الرجل يحبّ أمّه.
‫إنّه ساعٍ ليعاملها بلطفٍ وهو مجنون فعلًا.
‫فكيف لا نشعر بالمودّة تجاه رجل كهذا؟
‫ما الذي تتأمّله يا (هانك)؟
‫أودّ العودة إلى البيت.
‫الأمور التي شهدتها وارتكبتها
‫ربّما نتيجتها لا مكان لكَ في البيت.
‫ماذا؟
‫أما تريده هو ضمير صافٍ؟
‫أتعتقد أنّ بوسعكَ تملّك ذلك يا (هانك)؟
‫لستُ أدري.
‫لا أرى أنّ بوسعه الضرر بنا.
‫الجدّة تحبّه.
‫ما يمكننا فعله هو منحكَ 100 ألف دولار.
‫- أكثر بقليل.
‫- ربّما أكثر بقليل
‫من 100 ألف مقابل خدماتكَ المقدّمة.
‫يُمكن للمرء أن يهرب بعيدًا بهذا المبلغ.
‫بالإضافة، إنّك لم تتعمّد قتل (روس).
‫ولعلّ الشرطة ستصدّقك، صحيح؟
‫فأنتَ واضح للجميع بأنّك لستَ قاتلًا.
‫فهل ستقدّمان لي "خدمة خاصة"؟
‫سنقدّم لكَ "خدمة خاصة".
‫- ما الذي حلّ بهذه الولاعة؟
‫- هذه غلطتي.
‫- إنّه السبت يا أخي.
‫- لا بأس.
‫سيولّعها لي (هانك)، تفضّل.
‫والآن أنتَ ستقدّم لي "خدمة خاصة".
‫فقط اسحب الزناد.
‫فهو أسهل شيءٍ في عالمنا.
‫ما تعمدتُ سرقتها، ولكنّني احتجتُ ولّاعة.
‫يا أخي.
‫تحلّ بالهدوء.
‫نأسف بشأن ما حلّ بحبيبتك.
‫هربتَ منّا يا (هانك) أجبرتنا على ملاحقتك.
‫كان علينا إبلاغكَ ألّا تعبث معنا.
‫هذا صحيح، لا يُلام أحدٌ إلّا نفسك.
‫عالمنا الحزين.
‫عالمنا المدمّر.
‫ما الذي تفعله؟
‫مهلًا، خفّف السرعة، لا نريد لفت الانتباه.
‫- برويّة يا (هانك)، خفّف السرعة.
‫- مهلًا ، مهلًا.
‫- خفّف السرعة يا (هانك).
‫- ماذا تفعل؟ (هانك).
‫خفّف السرعة، يمكننا حلّ الأمر.
‫- (هانك).
‫- خفّف السرعة يا (هانك).
‫توقّف!
‫مرحبًا.
‫هل أنتَ بخير؟ إنّك بخير.
‫حسنًا.
‫ما كان علينا السماح لغير اليهوديّ بالقيادة.
‫فأقنعني رفاقي بتجنّب ركوب مترو الأنفاق.
‫ألا تعتقد أنّك ستتعرّض لحادث في سيّارة أجرة؟
‫مَن يرتدي حزام الأمان غير الجدّات؟
‫صدمتُ وجهي بالدرع الأماميّ الشفّاف مباشرة
‫- أليس كذلك؟
‫- وهل تضرّر أحد؟
‫لا، فقط أنا تضرّرت، سأخبركِ شيئًا
‫سأرفع قضيّة بحقّ
‫شركة سيّارة الأجرة السخيفة، مفهوم؟
‫- حقائبكَ يا سيّد (ماينر)؟
‫- حقيبة واحدة.
‫إنّها ثقيلة.
‫أجل، أسلاك ومضخّم صوت
‫صغير وأشياء كهذه.
‫سنُقيم حفلاتٍ هناك.
‫- سفرة سعيدة.
‫- أشكركِ.
‫التالي.
‫مرحبًا، هذا أنا يا أمّي.
‫أجل، أنا بخير.
‫لكِ العودة إلى البيت فالوضع آمن حاليًا.
‫اسمعيني.
‫أمّاه، عليّ الابتعاد لفترة.
‫ولكن ستمرّ الأمور بسلام.
‫لا، لا أستطيع العودة إلى البيت.
‫ما أحتاجه هو الاعتناء بنفسي لفترة.
‫سيصلكِ طرد في الأيّام القليلة المقبلة.
‫وهو نصف كلّ ما أملكه في هذا العالم.
‫ويا أمّي، عليّ المغادرة الآن
‫ولكنّني أحبكِ حبًا جمّا.
‫يمكنكِ مشاهدة المباراة الفاصلة في البيت.
‫هيّا يا "جاينتس".
‫- أشكرك.
‫- شكرًا جزيلًا لك.
‫لدينا جهاز استقبال ولكنّ
‫الإعصار الأخير دمّره.
‫أمّا الآن لدينا هذا...
‫إنّها "بيسبول"، أتناسبكَ؟
‫بيرة؟ مارغريتا؟
‫مياه غازيّة.
‫قطّ جميل.
‫هل تعتني به جيدًا؟
‫أحاول ذلك.
‫إنّه يعض.
‫إنّكما تتشابهان في الأعين.
‫(بوندز) الذي لم يشارك في هذا الشوط
‫لن يكتفي بالمشاركة فحسب
‫بل يُحتمل أنّه يعادل النتيجة.
‫أنا وإيّاك لا غيرنا يا "بود".
‫حتّى وإن كانوا متأخرين بخمس نقاط.
‫واجه "جاينتس" عند بداية الشوط.
‫إذن (باري بوندز) ضدّ (مولهولاند).
‫ستّ ضربات لـ (بوندز) في 46 محاولة.
‫(بوندوز) يضرب والقواعد ممتلئة
‫للمرّة الثانية تواليًا وهذه الرمية القادمة.
‫"مشهد قصير قادم"
‫(تومسون): 1115 شارع "هانوفر"،
‫"باترسون"، "كاليفورنيا" 95363
‫سحقًا!