‫عليّ الذهاب إلى المنزل
‫ليسَ هنالك وقت لذلك، هيّا
‫أكاد لا أعلم
‫حسنًا، أعني هل أنا
‫السبب أم إن الأمر...
‫حسنًا يا جماعة،
‫سنُغلق لهطول الليل
‫حان وقت الذهاب للمنزل
‫- عمّتِ مساءً
‫- شكرًا يا (سارة)
‫رافقتكم السلامة
‫- عمتم مساءً
‫- أنتِ أيضًا
‫- شكرًا (سارة)
‫- عمّتِ مساءً
‫"نُزل"
‫حان وقت الدخول للمنزل عزيزتي
‫5 دقائق فحسب، أرجوكِ؟
‫(ميغان)، إسمعي كلام والدتكِ
‫حسنًا أيّها المأمور
‫هيّا بِنا
‫فتاةٌ مطيعة
‫- تصبحون على خير
‫- تصبح على خير أيّها المأمور
‫أسّرعوا بالعودة للمنزل
‫"كش ملك"
‫أجل، تمكنت مني
‫تغلبت عليّ يا أبي
‫لا زلت الأفضل
‫حسنًا سيّد (لو)
‫حان وقت النزول إلى القبو، حسنًا؟
‫نحن نلعب
‫- كفى
‫- مهلك
‫- لا بأس
‫- آسف
‫لا بأس
‫ستأخذك (جينا) إلى القبو
‫ويمكنك العودة صباحًا
‫كما تحدثنا بالضبط، أتذكر؟
‫أنتِ فتاةٌ صالحة
‫أنظر، ها قد جائ ت (جينا)
‫- هيّا بِنا
‫- هيّا يا سيّد (لو)
فلننهض،
ها نحن ذا
‫بلطف وثبات، صحيح؟
‫- إنتبه لخطاك
‫- حاذر
‫لديّكِ طريقة رائعة
‫في التعامل معه
‫- شكرًا لكِ
‫- أجل
‫ينبغي بك إخبار والدتك بأنها مرحبٌ
‫بها لتقضي الليل معه إن أرادت ذلك
‫تستمر بالقول بأنّه سيتحسن
‫النكران صفة تتميز بها عائلتنا
‫أظنني سأراكِ غدًا
‫أجل، أظنني سأراك غدًا أيّها المفوّض
‫فلتصل للمنزل بسرعة، حسنًا؟
‫صحيح، أجل،
‫حاضر يا سيّدتي
‫أتممنا كل شيء؟
‫يبدو كذلك
‫حسنًا
‫حسنًا، إذهب إلى المنزل،
‫أراكَ صباحًا
‫عمّت مساءً أيّها المأمور
‫"مكتب البريد"
‫96 ليلة بلا حادث"
‫(فرانك)، إستيّقظ
‫هيّا يا (فرانك)
‫عليّك العودة للمنزل
‫سيحل الظلام
‫(فرانك)
‫اللعنة
‫ستقتلك (لورين)
‫هل سيعود أبي للمنزل؟
‫سيصل في أيّ لحظة
‫ينبغي به أن يكون في
‫المنزل قبل حلول الظلام
‫لقد وعدَ بذلك
‫حسنًا، والدكِ أحيانًا
‫يصبح كثير النسيان
‫هذا كلّ شيء،
‫عليّك أن تبدئي بتلاوة صلواتكِ
‫سألحق بكِ في الحال
‫حسنًا
‫اللعنة يا (فرانك)
‫الآن وقد حان وقت نومي
‫أدعو الرب بأن يحمي روحي
‫إن مِتُّ قبل إستيقاظي
‫أدعو الرب بأن يأخذ روحي
‫(ميغان)؟
‫أنا جدتكِ
‫إقتربي من النافذة
‫لكن لا ينبغي بي ذلك
‫لا بأس
‫لن أخبر أحدًا
‫سيكون هذا سرنا الصغير
‫أتعديني بذلك؟
‫أعدكِ
‫ولن أخلف بوعدي أبدًا
‫إشتقتُ لكِ كثيرًا
‫ماذا تفعلين يا (ميغان)؟
‫لا تشبهين جدتي
‫إنّها ليست جدتكِ
‫أنا وحيدةٌ جدًا
‫عزيزتي، أرجوكِ..
‫ربّما تسمحين لي بالدخول
‫(ميغان)، كلا!
ترجمة فريق كلكامش
( حسن آعرجي ! أكرم ناصر )
‫"مسلسلات (إيبكس) الأصلية"
‫"فروم"
‫الحلقة الأولى بعنوان:
‫(رحلة الليل الطويلة)
‫حينما كنت صغيرًا
‫سألت والدي
‫ماذا سأكون؟
‫هل سأكون وسيمًا؟
‫هل سأكون غنيًا؟
‫وهذا ما قاله لي:
‫"كي سيرا سيرا"
‫سيحدث ما يحدث
‫لا يسعنا رؤية المستقبل
‫"كي سيرا سيرا"
‫سيحصل ما يحصل
‫والآن لديّ أطفال
‫يسألون والدهم
‫"ماذا سنكون؟"
‫"هل سنكون جميلون؟"
‫"هل سنكون أغنياء؟"
‫وأخبرهم بحنان:
‫"كي سيرا سيرا"
‫سيحدث ما يحدث
‫لا يسعنا رؤية المستقبل
‫"كي سيرا سيرا"
‫سيحدث ما يحدث
‫ستكون بخير يا (نورمن)
‫الجنيات السريات في طريقهن للعودة
‫من بحيرة الدموع
‫سيقومون بعلاجك
‫كلا، غرز الوحش
‫مخالبه عميقًا بداخلي
‫أخبر أصدقائي بأنني سأفتقدهم
‫أخبر والدايّ بوداعي لهم
‫(نورمن)؟
‫(نورمن)، كلا، أرجوك
‫أنت صديقي المفضل
‫أرجوك يا (نورمن)، كلا
‫لكن الجنيات قادمات
‫من بحيرة الدموع، صحيح؟
‫سيجعلونه أفضل
‫آسفة يا صاحبي
‫لقد مات (نورمن)
‫وحينما تموت، فلن تعود
‫أعيديه
‫عليّك أن تعيديه
‫أجل، الحياة قاسية أحيانًا
‫أمي، (جولي) قتلت (نورمن)
‫(جولي)
‫ماذا؟
‫لقد أخبرته بقصة
‫أمي، (جولي) قتلت (نورمن)
‫مالذي تفعلينه يا (جولي)؟
‫حسنًا
‫ماذا حدث لـ(نورمن)؟
‫قتلته الوحوش
‫قتلته الوحوش؟
‫- حسنًا هذه أنباءٌ جيّدة إذن
‫- لماذا؟
‫لأن الوحوش غير موجودة يا عزيزي
‫وإن كانت الوحوش غير موجودة
‫فهذا يعني إنّ (نورمن)،
‫لا يزال حيًا، صحيح؟
‫حقًا؟
‫أجل، إلعب بـ(نورمن)
‫صباح الخير
‫ماذا حدث هذه المرة؟
‫دعتكم (لورين) إلى مسابقة
‫طهي أخرى، أم ماذا؟
‫ابن العاهرة
‫بمَ أخبرتك يا (فرانك)؟
‫تأخر الوقت، ولم...
‫حينما يكون لديك أطفال،
‫عليّك أن تُغلق النوافذ بالمسامير
‫تُغلق النوافذ اللعينة
‫بالمسامير يا (فرانك)
‫- كلا، كلا
‫- صحيح؟
‫كلا، لا يمكنني،
‫لا تفعل ذلك
‫أنظر، أتريد أن تثمل؟
‫تريد أن تثمل صحيح؟
‫كلا
‫كلا، كلا
‫الرجل الحقيقي يحمي
‫عائلته يا (فرانك)
‫الرجل الحقيقي يحمي عائلته
‫- أنا آسف
‫- انظر إلى ما اقترفت
‫آسفٌ، كلا
‫- كُفّ عن البُكاء
‫- كلا
‫انظر إلى ما اقترفت يا (فرانك)
‫إفتح عينيّك وانظر
‫انظر إلى ما أقترفت،
‫أنظر إليّهما
‫انظر إليّهما،
‫انظر إليّها
‫- كلا، كلا
‫- انظر إليّها
‫كلا
‫- كلا؟ لا يمكنك ذلك صحيح؟
‫- لا يمكنني
‫لا يمكنك ذلك؟
‫لا يمكنك ذلك صحيح؟
‫انظر إليّها
‫أنا....
‫لا أستطيع
‫قيّده
‫هل سمعتني؟
‫قم بتقييده
‫أنا لا...
‫إنّهم لك الآن أيّها الأب
‫أتعرفين فيمَ كنتُ أفكر هذا الصباح؟
‫- ماذا؟
‫- المرة الأولى
‫التي قُدنا فيها لنرى أهلكِ
‫حسّبما أذكر
‫كنت أقود سيارتي
‫الـ"فولفو" من طراز 1983
‫وكانت المكابح تعمل بالكاد
‫وباب الراكب لم تكن تعمل
‫يا إلهي تلك المركبة
‫كانت أشبه بمصيدة للموت
‫كلا، المركبة كانت بطلة
‫كنت خائفة من أنّ والديّ سيكرهانك
‫لكن ذلك لم يحدث
‫كلا
‫أتذكر أحيانًا كيف كان الأمر
‫قبل أن يكون على هذا الحال
‫مثل السابق
‫لا تفعل ذلك
‫أفعل ماذا؟
‫تبًا
‫لمَ هنالك شجرة
‫في منتصف الطريق؟
‫لا بُدّ إنّها إنقلعت
‫بسبب عاصفة أو ما شابه
‫يا لها من عاصفة موجهة
‫حسنًا، هُنالك مخرجٌ
‫على بعد ميلٍ من هُنا
‫أعتقد إنّ عليّنا العودة أدراجنا
‫ربّما يمكننا سحب
‫الشجرة بواسطة المركبة
‫لا أظن بأنّ ذلك سينجح يا صاحبي
‫إرفعني يا أبي
‫تعال
‫ماذا يفعلون؟
‫هل يمكننا المغادرة فحسب رجاءً؟
‫أجل، هيّا بِنا
‫(جيم)
‫- أجل
‫- هيّا يا صاحبي
‫لديّنا إتفاق أيها المأمور
‫بأن لا تأتي إلى هُنا
‫جئت لأرى إبني يا (دونا)
‫من فضلكِ
‫تعال وادخل إذًا
‫ماذا؟
‫تبدين وكأنك قصيدة،
‫أتعرفين ذلك؟
‫تجعلين كلّ ما حولكِ جميلًا
‫حتى هذا المكان
‫(المأمور (ستيفنز
‫(مرحباً، يا (فاطمة
‫يجب أن تزورنا أكثر
‫أجل، أجل
‫سأعطيكم دقيقة هُنا يا فتية
‫أعني، إنّها لا تتغير صحيح؟
‫مالذي تفعله هُنا؟
‫أجل، حسنًا..
‫فقدنا شخصين ليلة أمس
‫حقًا؟
‫وكيف فقدناهم بالضبط؟
‫(لورين برات) وإبنتها الصغيرة (ميغان)
‫- كانت (لورين)...
‫- أجل، أعرف من تكون (لورين)
‫ربّما سيكون حضورك للصلاة لطيفًا
‫وتقدم تعازيك
‫أنظر، أنا مشغول
‫لذا، إن كان هذا كل شيء
‫هذا كل شيء
‫ظننتُ...
‫سأخرج بنفسي
‫- (فاطمة)
‫- وداعًا
‫أيمكننا العودة
‫إلى مكان أكثر تحضرًا؟
‫أعني، ربّما فوّتنا
‫إشارة المخرج؟
‫لم نفوّت الإشارة
‫أبي، كيف كانت تلك
‫الغربان تفعل ذلك؟
‫لا أعرف، يا صديقي
‫أحياناً تقوم الغربان بأمور غريبة
‫أمتأكد بأننا نذهب بالإتجاه الصحيح؟
‫أنا...لا أرى الطريق السريع بعد الآن
‫هل لديكِ إستقبال خلوي؟
‫كلا -
‫لا أعرف -
‫بمرحلة ما، يجب إستقبال إشارة
‫...ماذا
‫لماذا جميع الإطارات فارغة؟
‫وهكذا، نرسل للأرض
‫(لورين برات) و(ميغان برات)
‫نتمنى بأن تكون
‫حياتهم الأخرى أكثر لُطفًا
‫وأن يتمكنوا من معرفة الألغاز
‫التي كانت في حياتهم هُنا
‫لأجل السلام الذي
‫سنعرفه في مملكة الربّ
‫...هو أكيد، وبذلك السلام
‫لماذا ينظرون نحونا؟
‫سحقًا
‫...وبذلك السلام
‫وبذلك السلام
‫(يمكننا التأكيد بأن (لورين
‫و(ميغان) تنعمان به الآن
‫أغلقي الأبواب -
‫(جيم)، (جيم) -
‫!تلك جنازة -
‫أبّي -
‫سأكون بخير -
‫ الرماد للرماد، التراب للتراب
‫....حسناً، الآن
‫تذكروا جميعاً كيف كان الأمر إليكم
‫دعوا هؤلاء الأشخاص وشأنهم
‫سنتولى الأمر أنا و(كيني)، حسناً؟
‫آمين
‫ليكونا مع الربّ
‫...المعذرة، أيمكنك إخباري أين
‫...مرحباً، كنت أتسائل إذا يمكنكِ إخباري أين
‫حسناً، يبدو وكأنهم مجموعة مبهجة
‫ما الذي يجري؟
‫لابأس
‫هل أستطيع مساعدتك
‫نعم
‫آسف مقاطعة صلاتكم
‫كلا، لا مشكلة
‫لقد كنا بالخاتمة
‫حسناً، لقد إنعطفنا عن الطريق السريع
‫...وخدمة الهاتف الجوال هنا
‫هل عائلتك معك؟
‫نعم
‫كنت أتسائل إذا يمكنك أن توجهني
‫في إتجاه الطريق السريع
‫...نعم، فقط
‫استمر فقط بإتباع الطريق
‫في أعلى تلك التلة
‫مباشرة إلى حيث أنتم ذاهبون..
‫وسترى
‫مجدداً، أعتذر
‫لا مشكلة
‫افتحي الباب
‫تحرك
‫ما الذي قاله؟
‫فقط استمر بالقيادة في
‫الطريق وسنجد الطريق السريع
‫كم قال نبعد عن الطريق السريع؟
‫لم يقال، قال فقط
‫"ابقى في الطريق"
‫أتعرف بأن هناك تسمية
‫لما فعلته تلك الغربان
‫عندما تجتمع في مجموعة؟
‫إنها تسمى بالغربان القاتلة
‫ماذا؟ كلا، هذا ليس بصحيح
‫بلى، الأمر صحيح،
‫إنها تمسى الغربان القاتلة
‫لأنها عندما تجتمع هكذا
‫فعني بأنها تبحث عن ضحية
‫وإذا رأيتها تفعل ذلك
‫إذاً ستكون أنت الذي تقتله
‫اخرسي، لقد إختلقتِ ذلك
‫لم أختلقه، حالما تراك
‫فأنها لن تتوقف عن مطاردتك
‫وبليلة ما عندما تكون نائم
‫ستدخل إلى غرفتك
‫وتزحف تحت ملاءاتك
‫...وستنقر وجهك
‫!توقفِ -
‫....وعيناك -
‫وأذنيك -
‫!توقفِ
‫!أخبريها أن تتوقف، يا أمّي
‫!اللعنة، يا (جولي)! توقفِ
‫يالك من طفل
‫أتعرف ماذا، يا عزيزي؟
‫لا أعتقد بأنها كانت غربان
‫...لقد بدت وكأنها
‫لقد بدت وكأنها غدفان بالنسبة إلي
‫وأتعرف ماذا تسمى
‫مجموعة من الغدفان؟
‫القاسية
‫الغدفان القاسية
‫هذا لا يبدو سيئ، أليس كذلك؟
‫كلا
‫انتظر، انتظر، هل إستدرنا بمكان ما؟
‫...كلا، أنا فقط
‫لا يمكن أن يكون هذا نفس المكان
‫هذا يصبح مخيفً جداً
‫المعذرة
‫نحن نحاول العودة إلى
‫الطريق السريع، أيمكنكِ..
‫أتمازحيني؟
‫لنذهب وحسب،
‫ربما فوتنا الإستدارة
‫ها هم
‫سأعود إلى الحظيرة
‫مازال يتجول أولئك الأشخاص الجدد، أليس كذلك؟
‫إنه أسوأ جزء
‫عندما ماتزال تتوقف إيجاد الطريق
‫الذي يوصلك للمنزل
‫إنه الجزء القاسي
‫هل أنتِ بخير؟
‫أنا بخير
‫أنت أخ بار
‫الآن، اذهب، تلك
‫الحيوانات لن تطعم نفسها
‫سيكون رائع لو فعلت ذلك، أليس كذلك؟
‫سأعود سريعًا
‫...ربما إنه....ربما إنه أشبه بالـ
‫ما تلك....ما تلك الكلمة؟
‫مثل، تعرج
‫أتعرف ما الذي أتحدث بشأنه؟
‫وكأنك دخلت في الطريق
‫لكن بعدها للعودة فعليك أن تأخذ
‫إنعطافة للخلف للعودة للطريق الأولي
‫لكنت لاحظت لو دخلنا في طريق آخر
‫(حسناً، من الواضح أن لم تلاحظ، يا (جيم
‫لأننا نقود في دوائر
‫فقط قدّ ببطء
‫أنا أقود ببطء
‫!يجب أن تقود ببطء
‫!(سنفوت الطريق مجدداً، يا (جيم
‫نفوت ماذا، يا (تابيثا)؟
‫ماذا؟ الطريق المتعرج؟ أين هو؟
‫أريني إياه
‫أنا أقود بسرعة 20 ميل بالساعة، حسناً؟
‫....لا أستطيع القيادة
‫سحقًا
‫كلا، كلا، هذا مستحيل
‫لم ندخل في طريق دائري هذه المرة
‫لقد خرجت من هذا الطريق
‫فكيف رجعنا إلى هنا؟
‫كلا، كلا، هذا....كلا
‫أتعتقد بأنهم مستعدون؟
‫اذهب، أجلب الشريط
‫كيف هذا ممكن؟
‫لا يمكن لطريق أن يكون دائري مرة واحدة
‫...وبعدها يكون
‫!نحن في نفس الطريق اللعين
‫(يا إلهي، يا (جيم
‫يجب أن نسألهم، ربما يعرفون
‫!يا إلهي
‫كلا
‫!كلا، كلا، كلا
‫تابي)؟ تعالِ إلى هنا، يا عزيزتي)
‫(تابي)؟ (تابي)
‫أريد أن أسمع صوتكما كلاكما
‫(جولي)؟ أريدكِ أن تنظري نحوي، يا (جولي)
‫هل أنتِ بخير؟
‫نعم، نعم، أعتقد...أعتقد ذلك
‫أنا فقط تلقيت ضربة في ظهري
‫إيثان)؟ أيمكنك سماعي؟)
‫!(إيثان)؟ (إيثان)
‫أنا عالق
‫تابيثا)، تعالِ إلى هنا، يا عزيزتي)
‫تعالِ إلى هنا، يا عزيزتي -
‫ما خطب أمّي؟ -
‫هل هي بخير؟
‫ستكون بخير
‫كلنا سنكون بخير
‫أنا سأخرجنا من هنا
‫...علينا فقط أن
‫نبقى بمكاننا
‫تأكد من تغطيته بشكل جيد
‫آخر شيء نريده هو مركبة
‫ترفيهية تنطلق بسرعة عبر البلدة
‫كان لديهم لوحة
‫سيارة من ولاية "أريزونا"
‫هل ذهبت إلى "أريزونا"؟
‫!نحتاج لمساعدة -
‫...ماذا -
‫هل كان هذا الشخص في المركبة الترفيهية؟ -
‫كلا -
‫كان هناك حادث
‫ماذا؟ -
‫إنه سيئ حقاً -
‫حسناً، كم يبعدون عن الطريق؟
‫حسناً، حسناً
‫لقد تبقت لدينا ساعتان من النهار فقط
‫أصغي، لنأخذه إلى العيادة
‫!انتبه لقدمك! انتبه
‫خذ (كاتري) و(كريستي) وكل
‫ما يمكنكم حمله من المؤن
‫وقابلوني في الطريق، حسناً؟
‫!وانطلق، يا (كيني)! أسرع
‫!حسناً
‫تابي)، تعالِ إلى هنا، يا عزيزتي)
‫تعالِ إلى هنا، يا عزيزتي
‫استيقظي، يا عزيزتي
‫(تابي)
‫تعالِ إلى هنا، يا عزيزتي
‫أبّي؟ -
‫نعم، ما الخطب؟ -
‫أبّي، أعتقد بأنه ينزف
‫أين؟ -
‫!هناك شيء ما في ساقه -
‫ما هو؟ -
‫!لا أعرف! لا أستطيع أن أرى -
‫ما الذي حدث؟ -
‫لقد حصل حادث -
‫ما هو اسمك؟
‫(إنه (توبي -
‫أنا (كريستي)، يا (توبي)، حسناً؟ -
‫سألقي نظرة وحسب
‫حسناً، استمر بالضغط عليه، حسناً؟
‫!(جينا)
‫سننظفك، حسناً؟ حسناً
‫!(أحتاج لبعض المساعدة هنا، يا (جينا
‫أيمكنكِ تنظيفه في الغرفة الأخرى
‫وابدئي معالجة وريدية إذا يحتاج لذلك؟
‫حسناً، فهمتك -
‫ها أنت ذا -
‫ستكون بخير، حسناً؟
‫أكانت المركبة الترفيهية؟ -
‫وسيارة أخرى -
‫نعم
‫هل أنت بخير؟
‫هل يؤلمك شيء؟
‫ما الذي حدث؟
‫لقد تعرضت لحادث سيارة
‫هل أنت بخير؟ -
‫لديك وجه مذهل -
‫...لدي
‫انظر إليّ، أنظر، انظر، انظر إليّ
‫من تكون؟ -
‫ماذا تقصد؟ -
‫أنا على الأرض -
‫ماذا....حسناً، حسناً -
‫تمهل، تمهل، ابقى مكانك
‫أيوجد شخص آخر بالداخل؟
‫كلا، فقط كلانا -
‫حسناً -
‫أريدك أن تبقى هنا لأجلي، حسناً؟
‫أبقى هنا وحسب
‫لن أذهب لأي مكان، يا رجل
‫حسناً -
‫هل الجميع بخير بالداخل؟
‫مرحباً؟
‫!كلا! نحتاج لبعض المساعدة
‫مرحباً، مرحباً
‫حسناً، ستكونان بخير، ستكونان بخير
‫لدينا بعض الأشخاص بطريقهم إلى هنا، حسناً؟
‫...ابني ينزف، إنه...أنا
‫حسناً، حسناً -
‫....وأنا لا أستطيع -
‫!حسناً
‫على مهلك! أصغي إليّ، أصغي
‫أريدك أن تبقى هادئ، حسناً؟
‫حسناً -
‫حسناً؟ أعرف -
‫أعرف، أعرف
‫ما هو اسمك؟
‫(جيم)
‫جيم)، حسناً)
‫(مرحباً، يا (جيم
‫(اسمي (بويد
‫بويد)؟) -
‫بويد)، نعم) -
‫لذا أصغي، يا (جيم)، سأتسلق إلى هناك
‫سأرى إذا أستطيع
فتح ذلك الباب، حسناً
‫وأحاول إخراجكم، هل ذلك لا بأس به؟
‫لابأس بذلك -
‫حقاً؟ -
‫لابأس بذلك معك، حسناً؟ -
‫نعم -
‫نعم، نعم -
‫حسناً، إنها بخير -
‫شكراً لله -
‫نعم، حسناً، يجب أن نخرجكم من هنا
‫...هناك...صندوق أدوات -
‫لحظة واحدة، نعم -
‫....على الجانب هناك، على
‫حسناً -
‫أو بالخارج -
‫ما...ما هو اسمها؟
‫....(تلك (جولي
‫يا (جولي)، هل أنتِ بخير، يا (جولي)؟
‫أنت بخير
‫اسمي (بويد)، حسناً؟
‫حسناً
‫حسناً، (جولي)؟
‫جولي)، أنتِ بخير)
‫سنحاول إخراجكِ من هنا
‫أذلك لا بأس به؟ -
‫...(كلا، يجب أن تخرج (إيثان -
‫نعم، نعم، سنخرجه أيضاً، سنخرجه
‫الجميع بطريقهم -
‫أحبّك، يا عزيزتي -
‫حسناً، هيّا، ها أنتِ ذا
‫فتاة صالحة، بداية جيدة
‫!(يا (إليس
‫!كان هناك حادث خارج البلدة
‫!قد نحتاج لمساعدتك -
‫ماذا؟ -
‫تصادمت المركبة الترفيهية
‫التي بها العائلة مع سيارة أخرى
‫!والدك موجود هناك بالفعل
‫انتظر، انتظر، سيارة أخرى؟
‫ما الذي تتحدث بشأنه؟
‫هلا تركب وحسب؟
‫!ليس لدينا الكثير من الوقت
‫(سيحل الظلام عما قريب، يا (إليس
‫إنه والدك
‫استراح وحسب، سأعود عما قريب
‫لا يعجبني
‫لما لا؟
‫انظري للفوضى التي سببها
‫حسناً، تلك ليست غلطته تماماً
‫لا يعجبني
‫لنأخذك للطابق العلوي
‫مرحباً
‫هل أنت بخير؟ -
‫أنا بشكل رائع -
‫ما هو اسمك؟
‫(أنا (جايد
‫مرحباً، يا (جايد)، أتشعر بألم أو شيء مشابه؟
‫ما هو اسمك؟ -
‫(أنا (كريستي) -
‫حسناً، نجحنا بذلك
‫لقد نجحتِ، لقد نجحتِ
‫هيّا، هيّا، هيّا
‫ها أنتِ ذا
‫حسناً، حسناً، أصغي
‫سأعود وأخرج الآخرين، حسناً؟
‫اجلسي هنا وحسب
‫حاولي...حاولي الإسترخاء
‫اهدئي، حسناً؟
‫!أيها المأمور
‫هل أنت بالأسفل، أيها المأمور؟
‫!نعم
‫أترين ذلك؟
‫لقد وصلت فرقة الإنقاذ
‫ستكونين بخير، حسناً
‫يا إلهي، أنتِ جميلة
‫أيمكنك الضغط على أصابعي؟
‫أضغط، أضغط
‫أضغط عليها بقوة
‫عظيم، أيمكنك تحريك قدميك؟
‫أرفع قدميك
‫قدماي -
‫حيد، جيد، حسناً -
‫أيمكنك إحضار قنينة المياه
‫من السيارة لأجلي؟ شكراً
‫هذه السيارة تحمل
لوحات مدينة "نيويورك"
‫أليس (سارة) و(ناثان) من نيويورك؟
‫لقد كانا من بوسطن كما أعتقد
‫بوسطن
‫حسناً، حسناً
‫هل تعاطيت أي شيء؟
‫ماذا؟
‫أتشعر بالغيثان أو أي شيء؟ -
‫كلا، كلا، أين (توبي)؟ -
‫إنه في العيادة -
‫حسناً -
‫إنه بخير -
‫!(كريستي)
‫يجب أن تنزلِ إلى هناك،
يبدو الوضع سيئًا للغاية
‫حسناً، خذ، تأكد بأنه لن يؤذي نفسه
‫والكثير من المياه، حسناً؟
‫حسناً، سيكون الأمر على مايرام، اشرب
‫يا إلهي، جميعكم جميلون جداً
‫حذاري
‫كيف تشعر؟
‫أين الطبيبة؟
‫أضطرت للذهاب
‫لكن لا بأس
‫أنت بأمان الآن
‫كل شيء سيكون على مايرام
‫إرتح وحسب
‫حسناً، تأكد بأنك ترفعها
‫!أنا أرفعها -
‫حسناً، يا صديقي -
‫أمّي؟
‫!أمّي! أمّي
‫!حسناً، على مهلك، على مهلك
‫حسناً، تمهلِ
‫!مرحباً -
‫مرحباً -
‫على مهل
‫هل أنتِ...هل أنتِ بخير؟
‫نعم، أنا بخير -
‫أنتِ بخير؟ -
‫أنا بخير -
‫حسناً -
‫نعم، نعم
‫أين...أين والدك؟
‫أين (إيثان)؟ -
‫مازالا في المركبة الترفيهية -
‫لابأس -
‫إنهما...يا إلهي -
‫!أمّي
‫أرفعها، أرفعها -
‫حسناً -
‫...لابأس، لابأس
‫يجب أن نمسك بها لكي تجلس -
‫إجلسِ، يا أمّي -
‫!إنهما مايزالان...إنهما مايزالان بالداخل
‫!أخبرهم بأنها قد استفاقت
‫!حسناً! نعم، نعم
كلا، لكنهما...لكنهما
مازالا بالداخل، اذهب
‫لابأس -
‫لابأس، لابأس -
‫هل أنتِ بخير، يا عزيزتي؟ -
‫نعم، أنا بخير، يا أمّي -
‫أنتِ بخير -
‫لابأس، يا أمّي -
‫حسناً، الخبر الجيد بأن حالته مستقرة
‫نعم -
‫المجرى الهوائي سليم، نبضاته -
‫قوية ولا يوجد ضرر واضح للشريان
‫الخبر السيئ؟ -
‫أقصد، هناك ساق منضدة -
‫...تخترق فخذه، لا يمكننا وحسب إنتزاع
‫كم تحتاجين من الوقت لفعل ذلك بشكل صحيح؟
‫لا أعرف، على الأقل ساعة -
‫الأمّ مستيقظة -
‫...وتبقت حوالي 40 دقيقة من النهار، لذا
‫أيمكنكِ معالجته في المركبة الترفيهية؟ -
‫ماذا؟ -
‫أيمكنكِ خياطة جرح الطفل
‫في المركبة الترفيهية؟
‫...حسناً، لا أعرف
‫هل سينجح ذلك؟
‫لا أعرف
‫سينجح
‫(كريستي) -
‫سينجح -
‫لابأس، يا فتى
‫لابأس
‫مرحباً، اسمك (جيم)، صحيح؟
‫نعم -
‫مرحباً، حسناً -
‫من المهم جداً أن تبقيه متمددً، حسناً؟
‫لا يمكننا إستبعاد إصابة
‫العمود الفقري أو الرقبة
‫حسناً؟ جيد، نعم
‫أسنده -
‫ذلك؟ -
‫نعم، أسنده رقبته هكذا، جيد
‫برفق، جيد، بلطف ورفق، جيد
‫جيد، مثالي
‫حسناً، زوجتك مستيقظة
‫يجب أن تذهب للتحدث معها
‫حسناً
‫أستطيع تولي الأمر
‫أمتأكدة؟
‫نعم
‫كن حذراً -
‫شكراً -
‫حسناً
‫أريد فقط رؤية طفلي
‫أتفهم ذلك -
‫(تابي) -
‫...أنا -
‫نعم، مرحباً -
‫(مرحباً، يا (جيم
‫مرحباً، يا (جيم)، أين...أين...أين هو؟
‫إنه بخير، لكنه....عالق
‫لكن توجد هناك طبيبة
‫والتي ستساعده على الخروج
‫نعم
‫...هناك
‫يقول بأننا يجب أن نغادر
‫ماذا؟ -
‫أصغوا -
‫ليس أمامنا الكثير من الوقت للتحدث بشأن ذلك
‫لن نغادر لأي مكان
‫أرجوك أصغي إلي
‫هذه الغابة ليست آمنة بعد الظلام
‫إذا تريد البقاء، فذلك لابأس به
‫لكن أنتِ بالكاد يمكنكِ الوقوف، وإبنتك
‫يجب أن تعود للبلدة -
‫لابأس -
‫أنت، أنت -
‫نعم
‫لا أريد دفن المزيد من الأطفال
‫حسناً؟ هيّا
‫أين نحن؟
‫هل الجميع بخير؟
‫لا أعتقد ذلك
‫يا إلهي
‫...أنا...ما كان يجب أن
‫صمتً
‫...سحقً، لماذا أنا
‫هذه ليست غلطتك
‫ما الذي تقصديه؟
‫إذا سبب لك ذلك الوغد
‫المقيد بالسيارة أي مشاكل
‫فيمكنك إطلاق سراحه، أتسمعني؟
‫شكراً لك على قدومك
‫أصغي، تعرف بأن هذا إنتحار
‫اعتني بالعائلة وحسب
‫أصغي، سأبقى
‫ولدي بالداخل
‫...كيف يفترض بي أن
‫يا (جيم)، دعنا فقط...دعنا فقط نرحل
‫سنحضر (توماس) ونخرج من هنا
‫(أرجوك، يا (جيم -
‫(تابي) -
‫(إنه (إيثان
‫(إيثان) هو الذي عالق
في المركبة الترفيهية
‫لابأس، لابأس
‫لابأس
‫أعرف، آسفة
‫إنه رأسي وحسب
‫إنه يؤلمني
‫يجب أن تركز الطبيبة على (إيثان)
‫...إذا تقلق بشأنك -
‫نعم -
‫فلن تستطيع فعل
ما يجب عليها فعله
‫كلا، كلا، كلا
‫يجب أن تبقى...نعم
‫يا (جيم)، أنا....
أنا لا أثق بهؤلاء الأشخاص
‫....هناك أمر غريب حقاً، أنا لا
‫ماذا تعني "أن الغابة ليست آمنة"؟
‫ماذا ذلك؟ ماذا؟
‫الغابة ليست آمنة؟
‫...آسف، آسف، أعرف بأن هذا
‫لكن يجب أن نذهب
‫حالاً
‫(لا أستطيع الذهاب، يا (جيم -
‫حالاً -
‫يجب أن نذهب، هيّا، لنذهب
‫حسناً
‫يجب أن نفصل
ساق المنضدة عن المنضدة
‫وسيحل الظلام،
لذا هل لديك فوانيس
‫أو مصابيح أو أي شيء مثل ذلك؟
‫....نعم، لدي
‫لدي مصابيح -
‫رائع -
‫لدي فوانيس
‫مثالي
‫توليت ذلك -
‫حسناً -
‫كيف يجري الحال هنا؟ -
‫بشكل جيد -
‫جاهزون تقريباً للبدء
‫نعم -
‫(حسناً، يا (جيم -
‫سأحتاج تواجدك هنا، فقد لإسناد
‫الرأس والرقبة، حسناً؟ -
‫حسناً -
‫يا (جيم)؟ هلا تعطيني
تلك البطانية هناك؟
‫بجانب....بجانب قدمك اليسرى، هناك تماماً
‫نعم -
‫شكراً -
‫ما الذي تفعله؟
‫....أنا
‫أفعل ما بوسعي لأبقاء
المركبة الترفيهية آمنة
‫سحقً! سحقً! سحقً، سحقً
‫!أتركت الشريط الشائك على الأرض
‫لابأس، لابأس، يمكننا الوصول للحظيرة
‫هذا إذا فتحوا الباب لأجلنا
‫سيفتحون الباب! حسناً؟ هيّا
‫لنذهب
‫من المهم جداً أن ندخل
بأسرع وقت ممكن
‫هذا يعني بأن تركضا
بأسرع ما يمكنكما
‫مهما رأيتما أو سمعتما
‫لا تتوقفا، هل فهمتماني؟
‫مهما كان الأمر
‫انطلقوا، انطلقوا -
‫!هيّا -
‫ماذا تقصد بـ"جعل المركبة الترفيهية آمنة"؟
‫ماذا؟
‫آمن من ماذا؟
‫يا (جيم)...هناك أمور يجب أن تفهمها
‫بشأن ما يحدث تالياً
‫أبّي؟
‫مرحباً، يا عزيزي
‫إنه يؤلم
‫أعرف -
‫حسناً، حسناً، إنه مستيقظ -
‫مع ذلك، سنهتم بك
‫سيكون كل شيء بخير
‫سحقً، أمسك رقبته، عظيم
‫(إيثان)، (إيثان)، (إيثان) -
‫...جيد، جيد -
‫يجب أن نسند المجرى
التنفسي هكذا، جيد، نعم
‫هيّا
‫استخدم ساعديك أكثر
‫كريستي)؟) -
‫نحن بخير -
‫فقط استمر بتغطية النوافذ
‫أريد أن تكون أسفل رقبته، يا (جيم)، حسناً؟
‫استخدم ساعديك لتكون أسفل
‫رأسه مباشرة، هكذا بالضبط
‫(إيثان)، (إيثان) -
‫نعم، أنت تقوم بعمل رائع  -
‫جيد، جيد، جيد
‫هيّا
‫إنها قادمة
ترجمة فريق كلكامش
( حسن آعرجي ! أكرم ناصر )