‫هذه جزيرة "بيرك".
‫نائية عن الخريطة كأنها لا توجد أصلًا.
‫كيف هي قريتي؟
‫باختصار، صامدة.
‫هي موجودة منذ أجيال،
‫ولكن مبانيها كلها جديدة.
‫الهواء نقي والماء صافٍ
‫والمناظر لا يُمل منها.
‫عيبها الوحيد هو الحشرات.
‫في معظم الأماكن جرذان أو بعوض.
‫لكننا لدينا…
‫تنانين.
‫لرحل أغلب الناس.
‫لكننا لم نرحل.
‫نحن فايكنغ.
‫لا نفرّ من قتال، بل نبدأه.
‫- مهلًا! "حازوقة"!
‫- مساء الخير.
‫- اذهب إلى المنزل!
‫- سأذهب بمجرد…
‫تعيقني ثانيةً!
‫تظاهر بالموت يا "حازوقة"!
‫سببت التنانين قدرًا من المتاعب.
‫هنا وفي كل مكان.
‫فقررنا أن نبادرها بالقتال.
‫وكيف كانت النتيجة لنا؟
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا يفعل في الخارج ثانيةً؟
‫احتم داخل المنزل. هيا.
‫ذلك "رزين الواسع"، زعيم القبيلة.
‫يُقال إنه في مهده اقتلع رأس تنين.
‫وهل أصدق هذا؟
‫- نعم، أصدقه.
‫- ماذا لدينا؟
‫تنانين "غرونكل" و"نادر"
‫و"زيبلباك" و"سكريل".
‫"مخاط" رصد "كابوسًا رهيبًا".
‫هل رصدتم "غضب الليل"؟
‫ليس حتى الآن يا زعيم.
‫حسنٌ.
‫- اتبعوني.
‫- أمرك يا زعيم.
‫هيا يا بؤساء!
‫سمعتموه. هيا يا شباب.
‫خرجت ثانيةً؟
‫تظاهر بعدم وجودي.
‫سأدخل وأخرج قبل أن تقول…
‫ليس بهذه السرعة.
‫أرجوك.
‫ذلك العملاق الجريء،
‫صاحب الأيادي المتبدّلة، هو "غوبر".
‫خذ. اذهب.
‫تتلمذت على يديه منذ نعومة أظافري.
‫أنا أراقبك.
‫لا يُفترض أن أكون هنا.
‫منذ متى منعك ذلك؟
‫احم مخازن الطعام.
‫- أمرك يا زعيم.
‫- احم الماشية.
‫أمرك يا "رزين".
‫وترصّدوا تنانين "غضب الليل".
‫مطرقة.
‫فرقة الإطفاء!
‫فرقة الإطفاء.
‫أولاد "بيرك" الرائعون.
‫يُسمح لهم بأن يكونوا في ساحة القتال.
‫رفاق، أفسحوا!
‫لكن لا قيمة لهم من دون قائدتهم،
‫الكوكب الساطع في جيلنا.
‫المدهشة بالفطرة.
‫التي تذر التنانين رمادًا.
‫"أستريد".
‫ما الأمر؟
‫ألا يُفترض وجودك في الفراش؟
‫هيا، عاود العمل.
‫أريد الخروج.
‫لأظهر قدراتي وأترك بصمتي.
‫تركت بصمات عدّة، وكلها في غير موضعها.
‫امنحني دقيقتين، وسأطرح تنينًا.
‫وستتحسن حياتي تحسنًا بالغًا.
‫لعل تقع فتاة في حبي حتى.
‫- خلفك تنين "زيبلباك"!
‫- "أستريد"؟
‫لكنها فايكنغ حقيقية.
‫أما أنت فتعجز عن رفع مطرقة.
‫تعجز عن الضرب بفأس.
‫تعجز حتى عن رمي إحدى هذه.
‫لكن هذا سيرميها لي.
‫- اختراع آخر.
‫- أعدت تصميمه بالكامل. إنه…
‫إنه…
‫مزدوج الفوهة.
‫هذا… هذا مقصدي.
‫هذا خلل بسيط… خلل بسيط في الضبط.
‫إذا أردت يومًا الخروج ومقاتلة التنانين،
‫فعليك التوقف عن هذا…
‫هذا كله.
‫أشرت إليّ كلي.
‫نعم، كف عن التصرف كما تتصرف.
‫أجل.
‫أنت، يا سيدي، تلعب لعبة خطرة.
‫هل تحتويني؟
‫ستواجه عواقب وخيمة.
‫حسنٌ، سأجازف.
‫اشحذ السيف فورًا.
‫سأخرج في يوم من الأيام.
‫لأن قتل تنين هنا يعني المجد.
‫تنانين "غرونكل" قوية.
‫إسقاط أحدها سيلفت الانتباه لي على الأقل.
‫أما "زيبلباك"،
‫فغريبة وشائقة.
‫الرأسان يعنيان قوة مضاعفة.
‫قطع رأس "نادر" سيكون كفيلًا
‫بإثبات أنني أنتمي إلى صفوفهم.
‫هيا يا شباب!
‫وجدوا الخروف.
‫فلنطلق ما في جعبتنا كله.
‫ثم تأتي تنانين "كابوس رهيب".
‫إعادة تلقيم!
‫لا يواجهها إلا أمهر أفراد الفايكنغ.
‫لكن الغنيمة الأعظم
‫هي التنين الذي لم يُر قبلًا.
‫- ندعوه…
‫- "غضب الليل"!
‫اقفزوا!
‫وجاءنا تنين "غضب الليل".
‫لا يسرق طعامًا ولا يظهر.
‫ولا يخطئ هدفه.
‫حان الوقت ليتولى "غوبر" الكهل زمام الأمور.
‫لا تبرح المكان هنا.
‫المكان هنا. أنا جادّ.
‫لم يسبق أن قتل أحد تنين "غضب الليل".
‫هجوم!
‫ولهذا سأكون أول من يقتل أحدها.
‫- أنت ثانيةً؟ عد إلى الداخل!
‫- سأجعل منه عبرة.
‫ستتسبب بموتك يا "حازوقة"!
‫أعلم! معذرة.
‫هاتها.
‫انتبه!
‫لم تنته نفثات تنين "نادر" هذا بعد.
‫هيا.
‫ليظهر هدف لأصيبه.
‫هيا، اظهر.
‫أصبته.
‫أصبته!
‫هل رأى أحدكم ذلك؟
‫عداك.
‫بحق الأسياد.
‫"حقد جلف"، لا تدعه يهرب.
‫شكرًا جزيلًا.
‫نفدت نارك.
‫لنر مما خُلقت غير النار.
‫أجل، هذا ما ظننته.
‫وتلزمكم معرفة أمر أخير.
‫انتبه!
‫معذرة يا أبي.
‫انتبهوا!
‫لكنني أصبت "غضب الليل".
‫أبي، ليست كالمرات السابقة.
‫أصبت تنينًا فعلًا.
‫أجل، تنين لم يُر يومًا.
‫لأنه يتخفى في سواد الليل.
‫إن حدقت، فستراه يحجب النجوم.
‫- هكذا أسقطته.
‫- توقف!
‫توقف.
‫كلما خرجت، حدثت مصيبة.
‫ألا ترى أن لديّ مشكلات أكبر؟
‫الشتاء يوشك أن يحل، وعليّ إطعام قرية كاملة.
‫بيني وبينك، لا بأس إن أكلت القرية أقل.
‫لا أمزح يا "حازوقة"!
‫لم تعجز عن اتباع أبسط الأوامر؟
‫لأنني أعجز عن منع نفسي.
‫حين أرى تنينًا، لا أملك إلا أن أقتله.
‫هذه شخصيتي.
‫أنت ماهر في أمور عدّة يا بني،
‫لكنك لست ماهرًا في قتل التنانين.
‫عد إلى البيت.
‫احرص ألا يبرحه.
‫إلى أي مدى قد يخطئ شخص واحد؟
‫أي شخص غيرك لطُرد من الجزيرة.
‫كونك ابن الزعيم له امتيازاته.
‫لولا الزعيم…
‫على أيٍ، أبي فخور بي، لذا…
‫- أبي، كنت أتحدث…
‫- لا تتحدث إليّ على الملأ.
‫لقد أصبت تنينًا.
‫بالطبع يا "حازوقة".
‫لا ينصت إليّ أبدًا.
‫هذه وراثة في العائلة.
‫وعندما ينصت إليّ،
‫دائمًا يكون عابسًا بخيبة،
‫كمن اكتشف أن الحساء دون لحم.
‫رأيت نظرته تلك.
‫فتى، نظرتك إلى الأمر خاطئة.
‫مظهرك ليس المشكلة.
‫بل جوهرك هو ما لا يفهمه.
‫شكرًا على الخلاصة.
‫مهلًا، الخلاصة…
‫هي أن تكفّ عن التظاهر بما لست عليه.
‫لا أريد إلا أكون واحدًا منكم.
‫أعلم.
‫لم يقل أحد إن الأمر سيكون سهلًا!
‫لكن اسمحوا لي بتذكيركم،
‫جميعنا من نسل صفوة مقاتلي التنانين
‫من كل أرض جابها الفايكنغ،
‫الذين اجتمعوا هنا لأنهم علموا
‫أننا كنا على مقربة شديدة من عش تنانين.
‫إن تمكّنا منه، فسنمحو الشياطين دون رجعة.
‫تمكّنا منه؟ نعجز عن إيجاده أصلًا.
‫بالضبط.
‫صار الحديث عن هذا العش
‫أقرب إلى الحكايات الخيالية.
‫نحن منهوكون.
‫وماذا جنينا من هذا كله؟
‫لا شيء!
‫لدينا غاية.
‫بحقك.
‫نحن محاربو "بيرك"،
‫أعنف وأشد قبيلة على وجه هذه الأرض.
‫ألسنا كذلك؟
‫"نخامة".
‫رأيناك تسقطين تنين "زيبلباك" بمفردك.
‫بالطبع فقدت ساقك،
‫ولكنك خرجت منتصرة، أليس كذلك؟
‫- حسنٌ…
‫- بلى، حصل.
‫"ريتشا"، قدم أهلك من الشرق الأقصى.
‫و"فونغي"، قدم أهلك من "طريق الحرير".
‫و"لوغي"،
‫قدم أهلك من السواحل المشمسة لـ"بلالاند".
‫وانظروا إلينا.
‫ما زلنا صامدين ونقاتل.
‫ما زلنا نحمي ظهور بعضنا بعضًا.
‫فهل سنحزم أمتعتنا ونعود إلى منازلنا،
‫فيما لا تزال هذه الوحوش البغيضة
‫تشكل تهديدًا لجميع أراضينا؟
‫أهذه طبيعتنا؟
‫- لا.
‫- أهي طبيعتنا؟
‫لا!
‫أهي طبيعتنا؟
‫لا يا زعيم.
‫هذا ما توقعته.
‫الشيخة "غوثي"، أعطينا دلالة.
‫هل من أمل في بلوغ العش قبل أن يحل الجليد؟
‫ذلك كل ما يلزمني.
‫لنعد إلى الضباب.
‫حسنٌ، جميعًا.
‫جّهزوا المراكب!
‫هل يد الدلو أضع لحين حرقها مراكبنا؟
‫أم يد السباحة لحين إغراقها مراكبنا؟
‫تمهّل يا "غوبر".
‫لا وقت لديّ لتدريب مجندي هذا العام،
‫فستدربهم أنت.
‫الطقس التقليدي لمرحلة النضج.
‫بلغ "حازوقة" سن الرشد، أليس كذلك؟
‫قصدت الآخرين.
‫نعم، وخلال انشغالي، سيدير الكشك.
‫حديد منصهر وشفرات حادة ووقت فراغ كبير.
‫أية كارثة قد تقع؟
‫وما العمل معه يا "غوبر"؟
‫ألحقه بدورة تدريبية.
‫لا، أنا جادّ.
‫وكذلك أنا.
‫هذا أشد ما يريده الفتى.
‫صدق أو لا تصدق،
‫يسعى الفتى لأن يملأك فخرًا به.
‫لكنه عنيد.
‫ورث العناد من أمه.
‫وانظر ما حلّ بها.
‫أجل، لأن "فالكا" كانت عنيدة.
‫- في صباي…
‫- وبدأنا.
‫نفذت الأوامر، واجتهدت.
‫لأنني آمنت بقدرات الفايكنغ.
‫نقدر على دكّ الجبال
‫وتسوية الغابات وترويض البحار.
‫كنت مدركًا لحقيقتي، ولما يجب أن أكونه.
‫أما "حازوقة" فليس مثلي.
‫ما احتمال أن يقتدي بي؟
‫أجل.
‫ليس في وسعك منعه يا "رزين".
‫ليس في وسعك سوى تحضيره.
‫فالحق أننا لن نوجد دائمًا لحمايته.
‫سيخرج ثانيةً.
‫من المرجح أنه بالخارج الآن.
‫كيف لي أن أفقد أثر تنين؟
‫فعلتها.
‫فعلتها!
‫لماذا لم تمت؟
‫الآن يتوجبني قتلك.
‫"حازوقة".
‫أبي…
‫يلزمني التحدث إليك يا أبي.
‫وكذلك أنا يا بني.
‫- قررت أنني لا أريد مقاتلة التنانين.
‫- أرى أن الوقت حان لتتعلم مقاتلة التنانين.
‫- ماذا؟
‫تكلم أولًا.
‫لا، تكلم أنت أولًا.
‫لك مرادك.
‫تدريب مواجهة التنانين، ستبدأ في الصباح.
‫يا ويحي، جدر بي التكلم أولًا.
‫لأن لدينا فائضًا من مقاتلي التنانين،
‫لكن هل لدينا ما يكفي من الخبازين أو…
‫ستحتاج إلى هذا.
‫أبي…
‫لا أريد مقاتلة التنانين.
‫بحقك.
‫بلى، تريد.
‫لا، سأعيد صياغة كلامي.
‫لا أستطيع أن أقتل التنانين.
‫لكنك ستقتلها.
‫لا، أثق بأنني لن أقتلها.
‫حان الوقت يا "حازوقة".
‫ألا تسمعني؟
‫ألا تسمعني أنت؟
‫"اختبار اللهب" هو مصنع الفايكنغ.
‫فيه يُشكّل الأبطال، ويُولد قادة الغد.
‫لست أيًا من هذا.
‫لست مثلك يا أبي.
‫أنصت.
‫عندما تحمل هذا الفأس،
‫تحملنا جميعًا.
‫أي أنك تمشي مثلنا
‫وتتكلم مثلنا وتفكر مثلنا.
‫لا مزيدًا من… هذا.
‫أشرت إليّ كلي.
‫اتفقنا؟
‫كأنها محادثة من طرف واحد.
‫اتفقنا.
‫حسنٌ.
‫اجتهد في التدريب.
‫سأعود.
‫على الأرجح.
‫وسأكون بانتظارك.
‫ربما.
‫مرحبًا بكم في "اختبار اللهب".
‫اللحظة التي انتظرناها جميعًا.
‫اخترت موقعًا لتمثالي.
‫إنها أكبر من هنا.
‫هل تصدقون أننا واقفون هنا؟
‫هنا الزعيم "العصارة الرمادية"
‫ذبح "الموت الهامس".
‫أجل، وهنا الزعيم "شكس شكل"
‫سيذبح كل شيء آخر.
‫راقبي وتعلمي.
‫لا أطيق صبرًا حتى أُصاب بجراح حربية أسطورية!
‫أجل، مثل جرح عميق قبيح في وجهي.
‫- نادوني بالممل…
‫- أنت الممل.
‫…لكنني متحمس لرؤية تنانين حقيقية عن قرب.
‫لست بحاجة إلى جراح دائمة…
‫وأين المجد في هذا؟
‫أجل، لا متعة إلا إن أُصبت بندبة.
‫أعلم، أليس كذلك؟
‫الألم.
‫أحبه.
‫رائع، من أدخله؟
‫ربما استخدم أبوه نفوذه.
‫ألستما كبيرين على الوجود هنا؟
‫- مهلًا، ماذا قلت أيها المتعجرف الصغير؟
‫- ماذا قلت؟ كرر كلامك.
‫أجل، ذلك موضوع حساس.
‫رسبا عدة مرات في تدريب مواجهة التنانين.
‫أربع مرات، في واقع الأمر.
‫أجل، واسمها إعادة.
‫لأننا أقيم من أن يستغنوا عنا.
‫ما ألطفك يا "حازوقة".
‫اسمك جميل، بالمناسبة.
‫اسمك "مخاط جلف".
‫بالضبط.
‫إنه اسم فايكنغ رجولي.
‫يُترجم من النصوص القديمة إلى
‫"الذي يضرب خصمه حتى يتطاير مخاطه…"
‫اخرس.
‫لنبدأ.
‫أولاد وضيعون.
‫أنتم الآن أحدث المنضمين
‫إلى هذا التقليد العريق.
‫كل قارض أصابع يُولد في قبيلتنا،
‫لا بد له يومًا أن ينجو من هذه الحلبة،
‫إن طمح يومًا للقتال مع بقيتنا.
‫سيكون الاختبار مرهقًا.
‫وسيكون بالغ الخطورة.
‫لكن أحسنكم سيفوز بلقب "الذابح الأحسن".
‫وبه…
‫وبه سيفوز بشرف
‫قتل تنينه الأول أمام القرية بأكملها.
‫لا مجد أعظم من ذلك.
‫ماذا؟
‫"حازوقة" قتل "غضب الليل" بالفعل،
‫فهل يُقصيه هذا من الاختبار أم…
‫لا تعره اهتمامًا.
‫أنت نحيف.
‫أنت هزيل.
‫سيقلل هذا من احتمالية استهدافك.
‫ستراك التنانين غنيمة رديئة.
‫لا تستحق المجهود.
‫ستطارد…
‫الفايكنغ المراهقين، بدلًا منك.
‫خلف هذه الأبواب عدد قليل
‫من الأنواع العديدة التي ستتعلمون قتالها.
‫"نادر الفتاك".
‫قوّة الهجوم 8، والدرع الدفاعي 16.
‫"زيبلباك البشع".
‫زيادة 11 في التخفي، مُضاعفة.
‫"الكابوس الرهيب".
‫- شدة النيران 15.
‫- "الرعب الرهيب".
‫- الهجوم 8، والسمية 12!
‫- هلا تتوقف!
‫يا كيس الصوف المتحرك.
‫وأخيرًا، "غرونكل" المروّع.
‫قوة الفك 8.
‫أيها العملاق، ألن تعلمنا شيئًا أولًا؟
‫أومن بالتعلم بالممارسة.
‫اليوم لن تتعلموا غير الدفاع.
‫إن أُصبتم، ترسبون. أو تموتون.
‫فما أول ما يلزمكم؟
‫- درع!
‫- أجل، درع. هيا.
‫- أفسحي.
‫- هذا لي.
‫الدرع هو العتاد الأهم.
‫إن توجبكم الاختيار بين سلاح ودرع…
‫ألقه أرضًا.
‫…فاختاروا الدرع.
‫- اتركه!
‫- إنه لي!
‫ابحث عن درع لك!
‫"خشنة شكل" و"شكس شكل"، رسبتما.
‫الدروع مفيدة في أمر آخر، ألا وهو الضوضاء.
‫أكثروا منها لإرباك تركيز التنين.
‫تذكروا، لجميع التنانين
‫عدد محدود من النفثات.
‫كم نفثة لتنانين "غرونكل"؟
‫ست!
‫أجل، ست نفثات.
‫أي نفثة لكلٍ منكم.
‫بالمناسبة، معلومة طريفة،
‫تختلف الصخور في تركيبتها المعدنية
‫من منطقة لأخرى…
‫ماذا تفعل؟ ادخل الساحل!
‫"زعنف"، رسبت.
‫- تبقت أربع نفثات.
‫- أجل.
‫نحن على الأرجح سنكون نجوم هذا الحدث.
‫كأن قدرنا أن نكون معًا.
‫تعتمد المنافسة على الإقصاء يا عبقري.
‫لن يفوز باللقب إلا شخص واحد.
‫"مخاط جلف"، رسبت.
‫ثلاث نفثات.
‫لم يتبق غير كلينا.
‫لا، بل لم يتبق غيري.
‫يا هذا! انظر إليّ!
‫أجل. أحسنت يا "أستريد".
‫تبقت نفثتان.
‫بحقك.
‫"حازوقة"، رسبت.
‫- تبقت نفثة.
‫- انتبه!
‫"حازوقة"!
‫انتهى الدرس.
‫عد إلى فراشك يا قطعة النقانق الضخمة.
‫تذكروا، التنين دائمًا ما…
‫سيسعى للقتل.
‫لماذا لم تقتلني إذًا؟
‫حسنٌ.
‫لنراجع ما حدث.
‫فيم أخطأت "أستريد" في الحلبة اليوم؟
‫أخطأت في توقيت قفزتي الشقلبية.
‫كانت غير متقنة، وأفسدت شقلبتي الخلفية.
‫- أجل، لاحظنا هذا.
‫- ويحك.
‫دع فتاتي وشأنها.
‫- هي تحاول بذل قصارى جهدها.
‫- أجل.
‫لا تقسي على نفسك، ستتقنيها.
‫اتبعي خطاي في المرة القادمة.
‫"أستريد" مصيبة.
‫يجب أن تقسوا على أنفسكم.
‫فرد ضعيف واحد يكفي لهلاكنا.
‫هل وصلت؟
‫عليكم أخذ الأمور على محمل الجد،
‫لأننا نعيش في ساحة قتال.
‫وفي حال لم تلاحظوا،
‫فالجانب الآخر هو الفائز.
‫أنتم في حاجة إلى كل نقطة قوة متاحة.
‫إذًا، إلم تراجعوا ما يلزم،
‫فاسمحوا لي أن أقدم إليكم…
‫"كتاب التنانين".
‫كل ما نعرفه عن كل تنين نعرفه.
‫أودعت كل قبيلة من قبائلكم
‫حكمتها وخبرتها بين سطور هذه الصفحات.
‫إنه أقدس ممتلكاتنا.
‫بما أن لا غارات تنانين الليلة،
‫فاغتنموا الفرصة للمذاكرة.
‫هل تقصد أن نقرأ؟
‫قرأته مائة مرة.
‫تنين "سكولدرن" يرشّ وجهك بالماء المغلي.
‫وثمة تنين آخر…
‫ولم عساي أقرأ الكلمات
‫إن كان بإمكاني قتل ما تتحدث عنه؟
‫أنا من أولئك الذين تُؤلف عنهم الكتب.
‫- الفتيان!
‫- لا تخافي.
‫أنا متاح للإجابة
‫عن جميع استفساراتك عن التنانين.
‫النظريات والإحصائيات.
‫حتى أنني أعددت بطاقات…
‫اسأليني عن أي شيء.
‫- توقف عن اتباعي.
‫- ماذا عن الآن؟ جربيني الآن.
‫قطعًا لا.
‫إذًا…
‫أليس الوقت مريعًا ومقززًا وممتعًا؟
‫قرأته.
‫أوتدرين؟
‫ربما ليست بالشر الذي نظنه.
‫أمجنون أنت أم أنك تتظاهر به؟
‫هل من خيار ثالث؟
‫القضاء على التنانين هو سبب وجودنا.
‫هو سبب اجتماع صفوة قبائلنا.
‫لأن التنانين بالشر الذي نظنه.
‫أجل، أعلم، إنما أعني…
‫لعلنا جزء من المشكلة.
‫بانتقالنا إلى أراضيها وأكلنا طعامها.
‫إنك تعيش في عالم آخر.
‫ماذا؟
‫تمضي متهاونًا، وكأن كل شيء مضمون.
‫لا أظن…
‫لا تبذل جهدًا في شيء،
‫ولا تكافح لتحقق تقدمًا.
‫لكن احزر ماذا.
‫نشأت من العدم.
‫لم يكن لي أب زعيم
‫ولا هبات ولا أعذار أتشبث بها.
‫لا أخاف أن أبذل جهدًا.
‫سأفعل ما يلزم لإتمام المهمة،
‫حتى إذا تطلّب الأمر
‫القضاء على التنانين، لصالح الجميع.
‫حسنٌ.
‫أوتدري ماذا أيضًا؟
‫أخاف سؤالك.
‫أطمع ببيتك الكبير.
‫سأكون زعيمة في يوم من الأيام.
‫لا أشك في هذا.
‫بل أرى أن أبي سيفرح بذلك.
‫أنت الولد الذي لطالما حلم به،
‫لكنه حصل على…
‫هذا كله.
‫لا تعترض طريقي يا "حازوقة".
‫"تصنيفات التنانين.
‫فئة الضربة الخاطفة. فئة الرعب. فئة الغموض.
‫(تنين الرعد).
‫إن أُربك، يطلق (تنين الرعد) صوتًا مدويًا
‫قد يفضي إلى مقتل من يكون على مقربة.
‫بالغ الخطور.
‫(قاطع الأشجار).
‫(سكريل).
‫(الموت الهامس).
‫يحرق فرائسه.
‫يدفن فرائسه.
‫يخنق فرائسه.
‫يخرج أحشاء فرائسه.
‫بالغ الخطورة. بالغ الخطورة.
‫يُقتل بمجرد رؤيته.
‫يُقتل بمجرد رؤيته. يُقتل بمجرد رؤيته.
‫(غضب الليل).
‫الحجم مجهول. السرعة مجهولة.
‫الوليد النجس للرعد والموت ذاته.
‫يُمتنع عن مواجهة هذا التنين."
‫أكاد أشم رائحته.
‫أبحروا بنا إلى "بوابة هيلهايم".
‫ها نحن ندخلها ثانيةً.
‫انعطفوا بشدة إلى الميسرة!
‫أعدّوا المجاديف ولفّوا الأشرعة!
‫معًا.
‫هيا.
‫أعلى.
‫لسنا بمفردنا!
‫- انظروا إلى أعلى!
‫- انتبهوا لرؤوسكم!
‫لفّوا!
‫هي في كل مكان!
‫مهلًا، لقد…
‫لاحظت للتو أنه ليس في الكتاب معلومة
‫عن تنانين "غضب الليل".
‫هل ربما يوجد كتاب آخر؟
‫ربما كتيّب عن "غضب الليل"…
‫ركز يا "حازوقة".
‫أنت لا تحاول حتى.
‫اليوم ستتعلمون الهجوم.
‫تنانين" نادر" سريعة وخفيفة الحركة.
‫دوركم أن تكونوا أسرع وأخف حركة.
‫معذرة.
‫بدأت فعليًا أشك في طرائق تدريسك.
‫ابحثوا عن نقطته العمياء.
‫لكل تنين نقطة عمياء.
‫ابحثوا عنها واختبئوا فيها وهاجموه منها.
‫ألا تغتسل؟
‫إن لم تعجبك رائحتي،
‫فابحثي عن نقطة عمياء لك. هيا!
‫النقطة العمياء يُعوّل عليها،
‫أما النقطة الصماء فلا.
‫جُرحت. جُرحت بشدة.
‫كيف يقترب أحد خلسة من تنين "غضب الليل"؟
‫لم يسبق لأحد أن واجهه
‫وبقي حيًا ليخبر بما حدث.
‫- والآن اذهب!
‫- أجل، أعلم.
‫- إنما أقصد كيف…
‫- "حازوقة".
‫انخفض.
‫انفذي بروحك.
‫سأتولى أمره.
‫ليس خطئي يا "أستريد".
‫تشتت انتباهي بسبب بريق عينيك.
‫مهلًا! دعيني…
‫أجل. أحسنت يا "أستريد".
‫ما أجمل أن تجعليها تتذوق من كأسها.
‫كذلك، "أحسنت يا (مخاط جلف) على المساعدة".
‫نحن فريق رائع!
‫هل هناك من يأخذ التدريب بجدية؟
‫خذيه بجدية.
‫لأن، في حال نسيتم،
‫حرب أهلنا توشك أن تكون حربنا.
‫حددوا جانبكم.
‫لا سن لديك.
‫لأقسمت أن لديك…
‫أسنانًا.
‫ليس لديّ مزيد منها.
‫شكرًا؟
‫بحقك. تمازحني، أليس كذلك؟
‫ثم استدار وأمسك ذراعي، وبلفة واحدة،
‫قطع يدي تمامًا، وابتلعها كاملة.
‫ولا بد أنه نشر الخبر،
‫إذ خلال شهر كان آخر قد قضم ساقي.
‫على الأرجح كان "سكريل".
‫أسنانها مسننة، وقوة فكها 17.
‫سأنتقم لأطرافك المقطوعة، أيها العملاق.
‫- سأقطع قوائم كل تنين أراه.
‫- لا…
‫الأجنحة والذيل هي هدفك.
‫إن عجزت عن الطيران، فستعجز عن الهرب.
‫التنين الساقط هو تنين ميت.
‫في وسع أي أحد أن يواصل الحياة
‫دون الأطراف الأخرى.
‫سأفقد جميع أطرافي.
‫أقترح أن تفقد "خشنة شكل" طرفًا على الأقل.
‫ماذا؟
‫نحن توأمان، أتألم لألمك.
‫أنتما توأمان؟
‫حتى أمنا تعجز عن التفريق بيننا.
‫ما أغرب هذا.
‫ها نحن أولاء.
‫فكرة "أستريد" في محلها.
‫ناموا فيما يمكنكم.
‫قريبًا، سيعود "رزين".
‫وسيُختار أحدكم ليقتل التنين.
‫السؤال هو، من منكم سيُختار؟
‫"أبو سن"!
‫جلبت الفطور.
‫ما رأيك يا صاح؟
‫حسنٌ.
‫جلبت سمكًا…
‫وسلمون…
‫وأنقليسًا مدخنًا.
‫لا أنقليس! انس الأنقليس!
‫أنا أيضًا لا أحبه.
‫هذا هو.
‫كُل ما هو طيب.
‫سأكون في الخلف هنا،
‫منشغلًا بشؤوني.
‫حسنٌ.
‫حسنٌ، ليس سيئًا.
‫قد يفلح.
‫إن… مهلًا! حسنٌ!
‫لا يا "أبو سن"! بحق الأسياد!
‫"أبو سن"! بحق الأسياد!
‫فلح!
‫مرحى!
‫اليوم ستتعلمون العمل الجماعي.
‫إذا تعاونتم، قد تنجون.
‫تنين برأس مبلل سيعجز عن إشعال ناره.
‫لكن تنانين "زيبلباك البشع" أمكر،
‫لأن أحد رأسيها يطلق الغاز والثاني يشعله.
‫مهمتكم هي التمييز بين رأسيها.
‫بالتوفيق.
‫أنياب حادة كالخناجر
‫تفرز سمًا لتهيئة الفريسة للهضم المسبق.
‫- تحبذ إبقاء فرائسها…
‫- صهٍ!
‫…واعية.
‫يُسعدني أننا نتعاون.
‫علينا نحن الفتيات الاتحاد.
‫- حتى أُضطر للتخلص منك.
‫- صهٍ.
‫أظن أنني كسبت ود "أستريد" إلى حد كبير.
‫هي لا تكاد تطيق النظر إليّ.
‫- قصدت الشخص الأمثل لطلب النصيحة.
‫- لم أطلب…
‫إن وُجد شيء
‫تعجز فتيات الفايكنغ عن مقاومته فهو…
‫انتبه!
‫- ويحكما!
‫- هاتان نحن يا عبقريان.
‫ردود فعلي خاطفة.
‫ما إن أرى رؤوسًا بشعة، أضربها.
‫هو رأس بشع واحد يا "أستريد".
‫انفذا بروحيكما!
‫وكذلك تُعرف بتسليتها بفرائسها،
‫بفصل أطرافهم واحدًا تلو الآخر.
‫هلا تتوقف!
‫"زعنف"!
‫الرأس الخطأ.
‫اهرب يا "حازوقة"!
‫بحقك.
‫أجل. تراجع!
‫اهرب… يا "حازوقة".
‫لا تُضطرني إلى تكرار كلامي! أجل.
‫أجل، أحسنت. عد إلى قفصك.
‫والآن، فكر فيما فعلته.
‫إذًا، هل انتهينا اليوم؟
‫لأن لديّ أمورًا عليّ…
‫أراكم غدًا يا رفاق.
‫ما رأيك؟
‫مهلًا.
‫بحقك.
‫جربه.
‫سأموت!
‫مهلًا، لا!
‫لا! أرجوك!
‫عدّل زاويتك.
‫مهلًا، لا!
‫بحقك!
‫- أفسحوا.
‫- تحركوا!
‫تحركوا، تحركوا!
‫انتبهوا. اذهبوا إلى النقطة العمياء.
‫أنا لها! إنه لي!
‫لا، لا تحضره إلى هنا!
‫يا فتى… ذكروني باسمه.
‫- لا أتذكره.
‫- يا أنت، تمهّل.
‫- أتحاول التباهي علينا؟
‫- لا.
‫لم يسبق أن رأيت شخصًا
‫يطيح بـ"غرونكل" بهذه الطريقة.
‫أنا أفعلها طوال الوقت، لكن كيف عرفتَها؟
‫عرفت ماذا؟ ماذا كان ذلك؟
‫حسنٌ، أود أن أفسر.
‫لكنني نسيت فأسي في الحلبة.
‫من الفتى الصالح؟
‫حسنٌ.
‫حقًا؟ أتشعر بالحكة؟
‫أهذا المكان؟
‫"حازوقة".
‫ها هو هناك.
‫مرحبًا يا "حازوقة".
‫- حسنٌ.
‫- انتظر يا "حازوقة".
‫- لديّ سؤال جادّ.
‫- أفكر في…
‫يكفينا أنا وأنت في الحلبة.
‫"الرعب الرهيب"!
‫إنه بحجم…
‫أبعدوه!
‫والمراكب الأخرى؟
‫أبي!
‫هاتها.
‫اشتقت إليك.
‫شوقًا رجوليًا.
‫لديّ الكثير لأحكيه عن "اختبار اللهب".
‫هو أساسًا بين… أبي؟
‫أبي؟
‫أبي…
‫أراك في المنزل.
‫إذًا، لم تجدوا العش؟
‫لم نقترب منه حتى.
‫أرجو أنك حققت نجاحًا أكبر.
‫إن قصدت بـ"نجاح"
‫أن مشكلاتك في التربية انتهت،
‫فأجل.
‫هل سمعت الأخبار يا زعيم؟
‫- الجميع مرتاح.
‫- لا أسف على رحيل "حازوقة".
‫أجل.
‫لن يفتقد أحد ذلك المزعج.
‫"حازوقة"…
‫رحل؟
‫نعم.
‫نعم، في أغلب ساعات بعد الظهر،
‫لكن من يلومه؟
‫حياة المشاهير قد تكون شاقة.
‫يكاد لا يسير في القرية
‫دون أن تنهال عليه جموع معجبيه الجدد.
‫من كان ليتخيل أسلوبه…
‫مع الوحوش؟
‫حسنٌ يا صاح.
‫لنفعلها على مهل وبسلاسة.
‫ها نحن ذان.
‫الوضعية الثالثة.
‫لا، بل الرابعة.
‫أمستعد؟
‫هيا.
‫أجل، انظر إلينا!
‫الخطأ خطئي.
‫أجل، سأفعلها.
‫الوضعية الخامسة.
‫هيا يا صاح.
‫أجل، انطلق يا عزيزي!
‫يا للروعة!
‫الريح في…
‫ورقة الوضعيات! توقف!
‫بحق الأسياد!
‫أجل!
‫- بني!
‫- أبي! عدت.
‫- "غوبر" ليس هنا فـ…
‫- أعلم.
‫جئت لأجلك.
‫حقًا؟ لماذا؟
‫كنت تخفي أسرارًا.
‫حقًا؟
‫إلى متى حسبت أنك قادر على إخفائها عني؟
‫لا أدري عما تتحدث…
‫لا تدب نملة على هذه الجزيرة
‫إلا ويصلني خبرها.
‫فلنتحدث عن ذلك التنين.
‫اهدأ يا أبي.
‫أعتذر بشدة.
‫كنت سأخبرك عاجلًا، لكنني لم أعرف…
‫لست منزعجًا؟
‫ماذا؟
‫قد أملت هذا.
‫- بجدية؟
‫- نعم.
‫وصدقني، لا تزداد الأمور إلا متعة.
‫انتظر حتى تمزّق أحشاء
‫تنين "نادر" للمرة الأولى.
‫أو تثبّت أول رأس لتنين "غرونكل" على رمح.
‫إنه شعور لا مثيل له.
‫خدعتني يا بني.
‫صدّقت لسنوات طويلة
‫أنك أفشل فايكنغ شهدته "بيرك".
‫بحق "أودين"، كان ذلك صعبًا.
‫كدت أفقد الأمل فيك.
‫وطوال تلك المدة، كنت تخفي عني الأمر.
‫بحق "ثور" العظيم.
‫من كان يتوقع أن تدريب مواجهة التنانين
‫هو ما سيظهر تألقك؟
‫لعلك تفوز بلقب "الذابح الأحسن".
‫مثل أبيك.
‫ومن يدري؟
‫نظرًا لتفوقك في الحلبة…
‫سوف…
‫- اجلس.
‫- حسنٌ.
‫وأخيرًا صار لدينا ما نتحدث فيه.
‫إذًا…
‫لقد…
‫جلبت لك شيئًا…
‫ليبقيك…
‫آمنًا في الحلبة.
‫لأرادت أمك أن تأخذه.
‫عجبًا. شكرًا.
‫إنه نصف درع صدرها.
‫قطعتان متطابقتان.
‫سيبقيها هذا…
‫سيبقيها قريبة.
‫ضعه باعتزاز يا بني.
‫أنت وفيت بجانبك من الاتفاق.
‫- أجل. أنت متعب.
‫- أجل، سأخلد…
‫- سأخلد إلى الفراش.
‫- حديث ممتع.
‫- ينتظرك يوم حافل غدًا.
‫- أجل.
‫- "اختبار اللهب" ينهكني.
‫- أجل، "اختبار اللهب".
‫- شكرًا على قبعة الصدر.
‫- بالتوفيق. آمل أنها أعجبتك…
‫- قبعة، أجل.
‫- أجل.
‫حسنٌ… طابت ليلتك.
‫سئمت حيلك.
‫- اليوم سأحظى بلقب "الذابح الأحسن".
‫- أجل، حسنٌ.
‫إنه لك. أنت الأحسن. أبدعي في الذبح.
‫معذرة.
‫هي فرصتك الأخيرة، اغتنميها.
‫هيا!
‫- هيا يا "أستريد"! أنت لها!
‫- هيا يا "حازوقة"!
‫- هيا!
‫لا!
‫يا ابن المشوّه آكل الجرذان…
‫تُسرّني رؤيتها تواجه الموقف باتزان.
‫أنت!
‫حسنٌ.
‫- لاحقًا.
‫- مهلًا، ليس سريعًا.
‫- اهدؤوا.
‫- لا، لا أستطيع.
‫- سأتأخر عن…
‫- عم؟ عم ستتأخر؟
‫- عام آخر…
‫- اصمتا.
‫وانقضى "اختبار لهب" آخر.
‫اتخذت الشيخة "غوثي" قرارها.
‫"الذابح الأحسن" الجديد سيكون…
‫فعلتها يا "حازوقة".
‫فزت في "اختبار اللهب".
‫ستقتل التنين.
‫هذا ابني!
‫"حازوقة"، لقد فزت!
‫مرحى.
‫هنيئًا لي. لا أطيق انتظار…
‫الانصراف و عدم العودة أبدًا.
‫حسنُ يا صاح. حان الوقت.
‫كما ظننت تمامًا.
‫ماذا…
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أبحث عن إجابات.
‫ماذا تفعل أنت هنا؟
‫من صاحبك؟ مدربك؟
‫أهو من ألبسك هذا؟
‫أعلم أنه مريب، لكن الطريف هو أنني…
‫أنت محقة. أنا…
‫سأكف عن الكذب.
‫كنت أصمم الأزياء… كشفتني.
‫حان الوقت ليعرف الجميع بالحقيقة.
‫أعيديني.
‫لم فعلت هذا؟
‫تلك جزاء أكاذيبك.
‫وتلك جزاء كل شيء آخر.
‫لا.
‫اهرب. اهرب!
‫لا!
‫- ماذا…
‫- لا يا "أبو سن"!
‫توقف. ليست تهديدًا.
‫إنها صديقة.
‫هذه "أستريد" يا "أبو سن".
‫هذا "أبو سن" يا "أستريد".
‫تنين "غضب الليل".
‫لما هاجمته مكانك.
‫انتهى أمرنا.
‫مهلًا. أين تخال نفسك ذاهبًا؟
‫"حازوقة"! أنزلني!
‫اسمحي لي أن أشرح.
‫لن أنصت إلى أيٍ مما تقوله.
‫لن أتكلم إذًا.
‫اسمحي لنا أن نريك.
‫أرجوك يا "أستريد".
‫ما هذا؟
‫إنه تصميمي.
‫أنا أشبه بالربان المساعد.
‫لننه هذا.
‫لك مرادك.
‫"أبو سن"، لننزلها.
‫بروية.
‫لا داعي للخوف.
‫لفتة طيبة!
‫حسبتك الربان المساعد!
‫أنا كذلك! ما هو إلا خلل مؤقت في التنين!
‫وضعنا نظامًا كاملًا، أتتذكر؟
‫إن نجونا، فسأقتلك!
‫والآن الدوران.
‫شكرًا على لا شيء، أيها الزاحف عديم الفائدة.
‫أرجوك أن توقفه.
‫من الجلي أنني لست المتحكم.
‫أعتذر!
‫أعتذر يا "أبو سن"!
‫حسنٌ.
‫وصلتني رسالتك.
‫إلا أنها لا تغير حقيقة
‫أنك مضطر لقتل تنين غدًا.
‫- لكن ما دمنا تمكننا من تغيير رأيك…
‫- ماذا؟
‫أستطير بالجميع في جولة ساحرة؟
‫لن يمحو ذلك
‫ما فعلته بنا التنانين يا "حازوقة".
‫- هي تطاردنا وتسرق طعامنا.
‫- وأحدها قتل أمي.
‫- لكن هل سنستمر في قتل بعضنا بعضًا؟
‫- وما البديل؟
‫لا أدري.
‫لكنك أفسدت خطة هروبنا، فعليّ التفكير للحظة.
‫حسنٌ، ربما لن أشي بك.
‫وربما لن نسقطك في البحر.
‫صاح؟ ما الأمر؟
‫ما الأمر؟
‫مهلًا.
‫انخفض!
‫"أبو سن"، أخرجنا من هنا.
‫يبدو أنها تحمل موتاها.
‫وماذا يجعلنا هذا؟
‫عش التنانين.
‫كم كان أبي ليضحّي ليجده.
‫ما ذلك؟
‫حسنٌ يا صاح، حان وقت الرحيل.
‫لا أصدق أننا استغرقنا
‫هذا الوقت كله لإيجاده.
‫صار الأمر منطقيًا.
‫كأنها خلية نحل ضخمة.
‫التنانين هي العمّال، وتلك الملكة.
‫الزعيمة.
‫هي المسيطرة عليها.
‫- لا بد أن نقصد أباك.
‫- لا، ليس بعد.
‫ستقتل التنانين "أبا سن".
‫"أستريد"، علينا التفكير بتأني.
‫"حازوقة"، وجدنا للتو عش التنانين،
‫وتريد إبقاءه سرًا؟
‫لحماية تنينك الأليف؟
‫أنت جادّ؟
‫نعم.
‫حسنٌ.
‫إذًا… ما العمل؟
‫أمهليني حتى يوم غد.
‫سأفكر في الأمر.
‫تلك جزاء خطفك لي.
‫مهلًا، هل…
‫وتلك جزاء كل شيء آخر.
‫ماذا؟
‫وأخيرًا عدت أستطيع مواجهة الناس علنًا.
‫حسنٌ.
‫لو أخبرني شخص أن في غضون بضعة أسابيع،
‫سيتغير "حازوقة" من كونه "حازوقة"…
‫إلى الفائز بالمركز الأول
‫في "اختبار اللهب"،
‫لربطته بصاري المركب،
‫وأبعدته ظنًا أن مسّه الجنون.
‫وتعلمون هذا.
‫لكن ها نحن أولاء.
‫فاز ابني بلقب "الذابح الأحسن".
‫لا أحد أكثر دهشة…
‫أو أكثر فخرًا مني.
‫اليوم، سيكون ابني محاربًا.
‫اليوم، سيصير واحدًا منا!
‫أجل!
‫"حازوقة"! "حازوقة"! "حازوقة"!
‫احذر من ذلك التنين.
‫ليس التنين ما يقلقني.
‫أنصتي، سأحاول وضع حد لهذا كله،
‫لكن إن حدث مكروه هناك…
‫فلا تتدخلي.
‫يحترمك أبي كثيرًا.
‫أجل.
‫لكنك…
‫تملك شيئًا لا أملكه.
‫شيئًا لا يملكه أيٌ منا.
‫لذا، سأساندك…
‫مهما حدث.
‫حان الوقت يا "حازوقة".
‫اقض عليه يا بني.
‫"حازوقة"! "حازوقة"! "حازوقة"!
‫"حازوقة"! "حازوقة"!
‫انطلق يا "حازوقة"!
‫أرهم كل ما علمتك إياه!
‫- كان ينبغي أن يكون أنا.
‫حسنٌ؟
‫الحضور كبير، أليس كذلك؟
‫"حازوقة"! "حازوقة"! "حازوقة"!
‫لاخترت المطرقة.
‫امنحه فرصة.
‫أنا مستعد.
‫ماذا يفعل؟
‫لن أوذيك.
‫لست منهم.
‫- وقف القتال.
‫- لا.
‫لا بد أن تروا هذا.
‫ليست كما نعتقد.
‫ليس علينا قتلها.
‫قلت، وقف القتال!
‫أفسحوا!
‫اخرج من عندك يا "حازوقة"!
‫"حازوقة"!
‫بسرعة! امسك يده!
‫- تسلق.
‫- امسك يدي يا "حازوقة"!
‫- اصعد!
‫- أسرع!
‫تعال! امسك يده!
‫عودي يا "أستريد"!
‫ذلك أمر!
‫اركضي!
‫هيا.
‫"حازوقة"!
‫تنين "غضب الليل".
‫- "غضب الليل"!
‫- إنه حقيقي!
‫حسنًا يا صاح. هيا.
‫هيا! اقتربوا منه!
‫ابتعد يا "حازوقة"!
‫لا، توقفوا. لا تزيدون الأمور إلا تعقيدًا.
‫"أستريد"!
‫سأثبته. اذهب!
‫"رزين"، لن يؤذيك.
‫لا!
‫"أبو سن"!
‫لا تفعل.
‫اقضوا عليه!
‫امسكوا قوائمه!
‫- ثبتوه!
‫- لا!
‫- لا ، لا تؤذوه!
‫- تراجع!
‫وأنت…
‫ضعوه مع التنانين الأخرى.
‫- كان يجدر بي أن أعرف!
‫- أبي.
‫- كان يجدر بي أن أدرك الدلالات.
‫- أبي!
‫- كان بيننا اتفاق!
‫- أعلم، لكنه كان قبل…
‫الأمور فوضوية.
‫أكان كل ما في الحلبة خداع؟ كذب؟
‫لا، كان ينبغي لي إخبارك قبلًا.
‫صبّ عليّ غضبك، أنا المخطئ،
‫لكن أرجوك ألا تؤذي "أبا سن".
‫التنين؟
‫أهذا ما يشغلك؟
‫ليس الناس الذين كدت تقتلهم؟
‫ليس خطرًا. إنما كان يحميني.
‫قتلت التنانين أمك، بحق الأسياد!
‫لو أنها رأتك واقفًا إلى جانب التنانين،
‫بعدما قتلت مئات منا.
‫ونحن قتلنا آلافًا منها!
‫هي تدافع عن نفسها، ليس إلا.
‫تهاجمنا بدافع الضرورة.
‫إلم تجلب طعامًا يكفيها، فستأكل بعضها بعضًا.
‫على جزيرتها شيء آخر.
‫تنين لم أر له مثيلًا.
‫جزيرتها؟
‫ذهبت إلى العش.
‫هل قلت "عش"؟
‫كيف وجدتها؟
‫لم أجدها، بل "أبو سن".
‫وحدها التنانين قد تجد الجزيرة.
‫لا. لا يا أبي.
‫إنك تجهل تمامًا ما أنت مقبل عليه.
‫هذا أمر لم تر له مثيلًا من قبل.
‫يستحيل أن تنتصر بهذه المعركة.
‫هلا تنصت إليّ، لمرة في حياتك.
‫وقفت بصفها.
‫لست منا.
‫لست ابني.
‫جهزوا المراكب!
‫سنبحر مع أول خيط من النهار!
‫إلى جبهة القيادة!
‫إلى الخارج برفق.
‫ها هو ذا. بروية.
‫انتبهوا لرأسه.
‫انتبهوا.
‫الأسلحة جاهزة!
‫أمعنا حبال تثبيت إضافية؟
‫- نعم.
‫- ارفعوا الأشرعة!
‫أمرك يا زعيم.
‫- جهزوا المجاديف.
‫- أمرك يا "رزين".
‫لنبحر إلى "بوابة هيلهايم"!
‫قدنا إلى وطنك، أيها الشيطان.
‫حاولت منعهم.
‫وانتهى بي المطاف بتزويدهم بما أرادوه.
‫كان عليّ…
‫كان عليّ قتله بمجرد أن وجدته في الغابة.
‫لكان ذلك في مصلحة الجميع.
‫أجل.
‫لقتله بقيتنا.
‫فلماذا لم تقتله؟
‫- لماذا لم تقتله؟
‫- لا أدري. عجزت عن قتله.
‫ليست إجابة.
‫لماذا صار هذا مهمًا لك فجأة؟
‫لأنني أريد تذكر ما تقوله الآن.
‫بحق… لأنني كنت ضعيفًا.
‫لأنني كنت جبانًا. لأنني ما كنت لأقتل تنينًا.
‫سبق وقلتها.
‫أيًا يكن! ما كنت لأقتله!
‫أنا أول فايكنغ،
‫منذ زمن لا يُعرف مداه، ما كان ليقتل تنينًا.
‫لكنك أول فايكنغ يمتطي تنينًا.
‫إذًا؟
‫ما كنت لأقتله لأنه…
‫بدا مرتعبًا مثلي.
‫حينما نظرت إليه…
‫رأيت نفسي.
‫لا شك بأنه مرتعب الآن.
‫ماذا ستفعل حيال ذلك؟
‫على الأرجح فعلًا ساذجًا.
‫سبق أن فعلته.
‫فعلًا جنونيًا إذًا.
‫هذا المطلوب.
‫حددوا مواقعكم.
‫ابقوا في مدى السمع.
‫على بُعد مركب منك.
‫إلى ميمنتك.
‫لم لا تهاجم؟
‫لعلها تعرف شيئًا نجهله.
‫هل أنت مولع بالعذاب؟
‫لدينا فرصة للنصر هذه المرة.
‫بفضل "حازوقة".
‫- برأيك، إلى متى…
‫- صهٍ.
‫تنح جانبًا يا "مغوار".
‫- أدخلوا المجاديف!
‫- أدخلوا المجاديف.
‫لحظة واحدة.
‫أهنت نفسك أمام القرية بأسرها للتو.
‫- لم سنصغي إليك؟
‫- لأنني قلت هذا.
‫بالضبط. ركزوا يا رفاق.
‫أنصتوا، أبي نيته حسنة ولكنه عنيد.
‫ويوشك أن يغرق نفسه في أمر يفوق قدراته،
‫فالأمر واقع على عاتقنا.
‫عاتقنا؟
‫لا أستطيع إنجاز هذا من دونكم يا رفاق.
‫ولكل منكم ما يميزه.
‫كفى كلامًا.
‫كان تصرفًا حكيمًا
‫أن تطلب أخطر سلاح في العالم.
‫أقصدني.
‫فيك شيء من التمرد يروق لي.
‫أنت أقوى مقاتل بيننا يا "أستريد"، قودينا.
‫إلى أين تقودنا بالضبط؟
‫غادروا بكل مركب لدينا.
‫لا تفارقوني.
‫هكذا اختفت إذًا.
‫تخفّوا وتأهبوا.
‫وصلنا.
‫لا.
‫"حازوقة"، أنا…
‫اهدأ.
‫لا تخف.
‫أين تذهب؟
‫يلزمك شيء يثبّتك.
‫استعدوا.
‫ستكون ليلة طويلة.
‫كوّنوا صفًا دفاعيًا.
‫سنّوا الفؤوس يا شباب!
‫زعيم.
‫جاهز يا زعيم.
‫- اثبتوا.
‫- أمرك يا "رزين".
‫- شرّفوا شعبكم.
‫- سنفعل يا "رزين".
‫اليوم سننهي عهد التنانين إلى غير رجعة.
‫كيفما كانت النهاية، فستكون هنا والآن!
‫فلنعد تلك الشياطين إلى الجحيم!
‫أهذا هو؟
‫العش لنا!
‫لم ينته بعد.
‫ابتعدوا!
‫تراجعوا!
‫تراجعوا! تراجعوا جميعًا!
‫تحركوا!
‫عودوا إلى المراكب!
‫لا!
‫توجهوا إلى طرف الجزيرة.
‫أمرك يا زعيم. تحركوا!
‫من هنا! جميعًا!
‫- ارحلوا يا شباب!
‫- اتبعوني!
‫اذهب مع الآخرين يا "غوبر".
‫لماذا؟ أين تذهب؟
‫سألازمك.
‫في عينيك نظرة التمرد.
‫قد أوفر لهم وقتًا إذا شغلته بشيء يطارده.
‫وأستطيع مضاعفة الوقت المُوفّر.
‫أعلم، أنا رقيق القلب.
‫أرق ما فيك أسنانك.
‫تذكروا، تلك الملكة.
‫تميل التنانين إلى تنفيذ كل ما تمليه.
‫علينا مساعدة التنانين على مقاومتها.
‫"زعنف"، ماذا لدينا؟
‫جمجمة وذيل مدرعان بشدة،
‫مثاليان للكسر والسحق.
‫عينان صغيرتان وفتحتا أنف كبيرتان.
‫تعتمد على السمع والشم.
‫عُلم.
‫- "أستريد".
‫- حسنٌ.
‫"مخاط" و"زعنف"، تمركزا في النقطة العمياء.
‫أحدثا ضوضاء وأبقياها مرتبكة.
‫"خشنة" و"شكس"،
‫اعرفا العدد الأقصى لنفثاتها.
‫استفزاها.
‫الاستفزاز اختصاصنا!
‫حاولوا ألا تُقتلوا يا رفاق!
‫ليست لها نقطة عمياء.
‫هناك!
‫مرحبًا يا صاح.
‫أنا بخير.
‫انتبه.
‫أعلم، لكنني هنا الآن.
‫واصل الضرب!
‫لكننا نربك تنانيننا!
‫لا!
‫من هنا!
‫من هنا! هيا!
‫تحركوا يا شباب! هيا!
‫هيا!
‫هل ذلك ابني؟
‫- "مخاط جلف"!
‫- هيا! ارمها!
‫ويحك يا فتاة.
‫إني أسقط.
‫أنا بخير.
‫ليس تمامًا.
‫لا تخف يا "زعنف".
‫ما الخطب؟
‫هل في عينك شيء؟
‫أجل! والآن تستحق لقب "الذابح الأحسن".
‫أنت لها يا صاح.
‫"حازوقة".
‫ما حاولت إلا حمايتك.
‫أعلم يا أبي.
‫اسمح لي بردّ الجميل.
‫مهما حدث بالأعلى،
‫فأنا أعتز بكونك ابني.
‫وهذا كل ما أريد.
‫هيا بنا.
‫طار!
‫أنتما، اذهبا إلى "مخاط".
‫سأشتت انتباه الملكة.
‫أجل، ركزي عليّ.
‫"مخاط"!
‫الآن!
‫لا بد أنكما تمازحانني.
‫لا أصدق أن ذلك نجح.
‫أجل.
‫لا يا فتاة.
‫قاومي! لا تنصتي إليها!
‫تجاهليها!
‫"أستريد".
‫هل أمسكتها؟
‫هيا.
‫لها أجنحة.
‫لنر إن كانت تستخدمها.
‫هل استفزها ذلك؟
‫نعم.
‫حسنٌ يا صاح. حان الوقت لنختفي.
‫ها هي تتبعنا!
‫إنه حقًا زعيم واعد.
‫أجل.
‫انتبه!
‫انتهى الوقت.
‫لنر إن كان هذا سينجح.
‫أهذا كل ما لديك؟
‫لا تفارقني يا صاح!
‫أطول قليلًا بعد!
‫تماسك يا "أبو سن"!
‫الآن!
‫أجل، لكننا… لا!
‫"حازوقة"!
‫"حازوقة"؟
‫بني؟
‫"حازوقة"!
‫بني…
‫أعتذر بشدة.
‫"حازوقة".
‫إنه حي. إنه حي!
‫أجل!
‫شكرًا لك…
‫على إنقاذك ابني.
‫حسنٌ… أنقذ معظمه.
‫مرحبًا يا "أبو سن".
‫حسنٌ.
‫أنا في بيتي.
‫أنت في بيتي.
‫هل يعلم أبي بوجودك هنا؟
‫بحقك.
‫شكرًا يا صاح.
‫حسنٌ، لنذهب.
‫"أبو سن"، ابق.
‫مرحبًا! أ‫لا يُفترض وجودك في الفراش؟
‫حسنٌ. تماسكوا يا رفاق.
‫لنطير.
‫مرحبًا! التقط!
‫- وأفقت!
‫- حسنٌ.
‫ما رأيك؟
‫حدثت تغييرات مذ فقدت وعيك.
‫العودة طيرانًا كانت تجربة ممتعة، صدقًا.
‫مهلًا، هل امتطيت تنينًا؟
‫تلك الوحشة أحرقت مراكبنا كلها،
‫- فلم يكن لدينا ما يكفي…
‫- "حازوقة"!
‫لا.
‫ماذا ارتكبت هذه المرة؟
‫تلك جزاء إخافتي.
‫أدائمًا ستعاملينني هكذا؟ لأنني…
‫وتلك جزاء كل شيء آخر.
‫لأنني قد أعتاد على هذا.
‫حسنٌ.
‫تبيّن أنه لم يلزمنا سوى مزيد من هذا.
‫أشرت إليّ كلي.
‫بل إلى معظمك.
‫صنعت الساق بنفسي،
‫وأضفت عليها لمسة من لمساتك الجنونية.
‫خذ.
‫مرحبًا بعودتك.
‫- هل صنعتها من جديد؟
‫- نعم.
‫وجدت تصميماتك.
‫لا بأس بها.
‫"غضب الليل"!
‫- ها هو ذا.
‫- ما الأمر؟
‫ما الأمر؟
‫أتريد تجربتها في جولة؟
‫هذه جزيرة "بيرك".
‫لا ينتقل إليها إلا مجنون.
‫ولا يبقى فيها إلا أجن.
‫ليست لضعاف القلوب.
‫لا ينبت فيها إلا ثمار خشنة عديمة النكهة.
‫هيا!
‫ولا ينشأ فيها إلا أشخاص أخشن.
‫ميزتها الوحيدة هي الحيوانات الأليفة.
‫في حين أن الأماكن الأخرى
‫قد يكون فيها مهور أو جراء…
‫- هيا يا صاح.
‫- …لدينا…
‫تنانين.
‫"كيف تروض تنينك"
# ترجمة #
"يوسف فريد"
www.FB.com/YoussefFaridSubs
t.me/youssefari