‫نعيش ونموت في الظلال،
‫لأجل الذين هم أعزاء على قلوبنا
‫ولأجل الذين لا نلتقيهم أبداً.
‫النهاية التي خشيتها دوما وشيكة.
‫"المناهض".
‫هذا "الكيان" له شخصيات متعددة.
‫أتقول لي إن هذا الشيء له فكر مستقل؟
‫طفيلي رقمي مدرك لذاته، يستهلك الحقيقة،
‫ويتعلم ذاتياً
‫يجتاح الفضاء الالكتروني بكامله.
‫عدو موجود في كل مكان ولا مكان
‫ولا مركز له.
‫يصغي بصبر، يقرأ، يراقب.
‫يجمع أسرارنا الشخصية العميقة طوال أعوام.
‫بوسعه أن يسحر، يبتز، يرشو
‫أو يكون أي شخص يريد.
‫"إيثن"، لست الفاعل! تتكلم مع "الكيان".
‫كل من يتحكم بـ"الكيان" يتحكم بالحقيقة.
‫...جرى اختراق مراكز المعطيات السرية
‫وإفسادها.
‫سيعرف الكيان تماماً
‫كيفية إضعاف كامل قوتنا.
‫فيحوّل حلفاءنا إلى أعداء...
‫ويستغل كل نقطة ضعف لدينا.
‫...ويحوّل أعداءنا إلى معتدين.
‫قوة لا يمكن ردعها من الطاقة المدمرة
‫التي ستدمر كل شيء.
‫العالم يتغير، الحقيقة تزول.
‫الحرب وشيكة.
‫مساء الخير، "إيثن".
‫هنا رئيستك.
‫بما أنك لا تجيب على أي شخص آخر،
‫ارتأيت أن أتصل بك مباشرة.
‫أولاً، أريد أن أشكرك
‫على حياة من الخدمة المتفانية الدؤوبة.
‫لولا التفاني الدؤوب
‫من قبلك ومن قبل فريقك،
‫لكانت "الأرض" مكاناً مختلفاً تماماً.
‫ربما ما كانت لتكون هنا على الإطلاق.
‫كل مخاطرة قمت بها...
‫كل رفيق خسرته في الميدان...
‫كل تضحية شخصية بذلتها...
‫وفرت لهذا العالم فجراً آخر.
‫مرّ 35 عاماً منذ أن أوصلتك الظروف إلينا
‫وقد أُعطيت الخيار،
‫منذ أن أنقذك فريق "قوة المهام المستحيلة"
‫من تمضية حياتك في السجن.
‫ومع أنك لم تنفذ الأوامر قط،
‫لم تخذلنا قط.
‫كنت دوماً أفضل الرجال...
‫في أسوأ الأزمنة.
‫أريدك أن تكون ذلك الرجل الآن.
‫في الأشهر التالية لهروبك
‫من الاعتقال في "النمسا"،
‫كل زاوية من الفضاء الالكتروني
‫قد اجتاحها مستهلك الحقيقة،
‫الذكاء الاصطناعي الطفيلي
‫الذي نعرفه باسم "الكيان".
‫تحت تأثيره،
‫أفسدت المعلومات الرقمية
‫في كل أنحاء العالم.
‫ما عادت أي من الأمم والأشخاص
‫يعرفون ما يؤمنون به.
‫العداء
‫والعدوان والقانون العرفي
‫باتت النظام العالمي الجديد.
‫مستغلاً هذا الجو الذي يشوبه جنون الارتياب،
‫شكل "الكيان" مصدر وحي لطائفة يوم الدينونة
‫مع أتباع يكرّسون أنفسهم
‫لتطهير العالم من الفساد
‫من خلال إبادة البشرية.
‫وقال لـ"نوح"، "ها أنا ذا..."
‫"سأُنزل طوفانا على الأرض
‫لأهلك كل ذي جسد."
‫أبناء الذرّة سينهضون من الرماد.
‫وسيساعدهم "الكيان" ليعيدوا البناء.
‫يتسلل أولئك المتعصبون سراً إلى كل مستوى
‫من مستويات وكالات تطبيق القانون،
‫الحكومة وجيشنا،
‫مكرّسين لخدمة الهدف المطلق لسيدهم الرقمي.
‫أملنا الوحيد بالتحكم بـ"الكيان"
‫يعتمد على إيجاد شيفرته المصدرية الأولية.
‫إن كان أحد يعرف مكان وجود هذه الشيفرة،
‫فهو هذا الرجل.
‫هويته وماضيه، ووجوده بحد ذاته قد مُحيت،
‫مما يوحي أنه متواطئ
‫أو كان متواطئاً مع "الكيان".
‫السلطات النمساوية قد ألقت القبض
‫على شريكته.
‫لكنها ترفض إخبارنا بأي شيء.
‫مما يعيدنا إليك.
‫تملك مفتاحاً يُعتقد أنه مكوّن حيوي
‫في نزاعنا للاستحواذ
‫على الشيفرة المصدرية لـ"الكيان".
‫إلا أنك ترفض تسليم نفسك...
‫"مفقود"
‫...خشية من إقدام أية حكومة على تحويل
‫هذا الذكاء الاصطناعي الخبيث إلى سلاح
‫يُستعمل ضد سائر العالم.
‫بدلاً من ذلك عزمت على قتل "الكيان"،
‫وهو عمل متهور، من شأنه التسبب بإبادة
‫الفضاء الإلكتروني بالكامل.
‫وهذا الأمر سيؤدي
‫إلى استئصال الاقتصاد العالمي،
‫ويوقع العالم في حالة من الحرب والمجاعة
‫إلى ما لا نهاية.
‫أيها العميل "هانت"، "إيثن".
‫استسلم رجاءً.
‫وإلا فسيقع دم العالم على عاتقك.
‫سيجري إتلاف هذه الرسالة
‫بشكل تلقائي بعد خمس ثوان.
‫تعال إلى الديار، "إيثن"،
‫وأحضر لنا ذلك المفتاح.
‫أنهوا الأمر الآن! أنهوا الأمر الآن!
‫أنهوا الأمر الآن!
‫"تحذير، هذه الملكية غير صالحة للاستعمال"
‫مرحباً، "إيثن".
‫مرحباً، "لوثر".
‫آسف بشأن الديكور.
‫كان فندق "ريتز" محجوزاً بالكامل.
‫حسناً، بعض الستائر،
‫والقليل من الوسادات المزخرفة، و...
‫أجل، براد صغير.
‫طاولة كرة قدم مصغرة.
‫- مرحباً يا صديقي.
‫- مرحباً.
‫تسرني دوماً رؤيتك على قيد الحياة.
‫أخشى أنك ترهق نفسك في العمل.
‫لا تقلق بشأن "لوثر" العجوز.
‫إذن...
‫ما الذي تمكنت من اكتشافه؟
‫الكثير.
‫أكثر مما كنت أتوقعه.
‫- إذن، ما الخطة؟
‫- أولاً...
‫علينا إيجاد "غابريال".
‫كيف نجده؟
‫"سجن (غراتس كارلاو)، (النمسا)"
‫ستخونيننا
‫لأنه عفا عن حياتك.
‫توقفي، توقفي.
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً!
‫لماذا...
‫عفوت عن حياتي؟
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً!
‫إن بلّغت عن الأمر،
‫فستكون نهاية العالم، بكل بساطة.
‫"ديغا"، صحيح؟
‫الوقت يمر!
‫إن اعتقلتنا، فلن يكون هناك أحد
‫على "الأرض" قادر على ردع الأمر.
‫هناك جزء فيك يدرك ذلك.
‫أرى ذلك.
‫- بحق السماء، ثق به وحسب!
‫- مهلاً، مهلاً، لا! لا بأس، لا بأس!
‫"ديغا"، لا بأس، ما من أمم في هذه المسألة.
‫ما من أيديولوجيات منافسة، لا عقيدة.
‫يتعلق الأمر بمن يحافظ على رباطة جأشه،
‫ومن يُصاب بالهلع.
‫يريدك "الكيان" أن تخاف،
‫يريدنا جميعاً أن نخاف.
‫يريدنا منقسمين.
‫يريدك أن تسلّمنا.
‫لا تفعل ذلك.
‫سيكون بخير.
‫أرجوك، "ديغا".
‫أرجوك.
‫نحن أصدقاء.
‫"غابريال"...
‫أين هو؟
‫"(السفارة الأمريكية)، (لندن)"
‫لا يجدر بك الدخول دون دعم.
‫"بنجي"، أرجوك، بوسعنا تولي هذا الأمر.
‫- هذه فكرة مروعة.
‫- اهدأ وحسب.
‫يعج هذا المكان
‫برجال الخدمة السرية، "إيثن".
‫يجدر بك الخروج من هناك.
‫أراهم. لا بأس. حافظ على هدوئك، "بنجي".
‫لا أظن أن "غابريال" سيخاطر بالقدوم
‫إلى تلك الحفلة.
‫ألغ المهمة.
‫لا، لنحافظ على هدوئنا وحسب. إنه هنا.
‫لا بد أن يكون هنا.
‫- "إيثن"، بحقك، ألغ المهمة!
‫- سنسوي هذه المسألة.
‫ما من مشكلة حتى الآن.
‫لا تتحرك.
‫لا تتحرك، "هانت".
‫هل أنت واثق بأنني هو فعلاً؟
‫إلى جميع الوحدات، أمسكنا بـ"هانت".
‫أمسكنا بـ"هانت".
‫لا يمكنهم سماعك.
‫"غريس".
‫لم أرك حتى تأخذين ذلك.
‫ما الذي يميز النشال البارع
‫من النشال العظيم؟
‫التوقيت.
‫أيها السادة؟
‫بهدوء وروية.
‫ليست مسألة شخصية.
‫يروقني شعرك وهو أطول الآن.
‫أقدّر لك فعلاً قدومك،
‫لكن لا يجدر بك أن تكوني هنا.
‫لم يكن لدي خيار آخر.
‫هل ستتوقع مني خيانته؟
‫أتوقع منك إنقاذه من نفسه
‫وإنقاذ العالم منه.
‫"كيتريدج".
‫تسببت لنفسك للتو بمتاعب جمة، "غريس".
‫العالم بأسره في ورطة، "إيثن".
‫أنت الوحيد الذي آتمنه على إنقاذه.
‫إذن... ما الخطة؟
‫"غريس"!
‫"غريس".
‫لـ"غابريال" مهمة لك، "هانت".
‫"إيثن"، استيقظ!
‫حسناً، ما العمل؟
‫قل لي إنه لديك خطة.
‫أخذوا ساعتي.
‫- ساعتك؟
‫- أجل، وأزرار قميصي.
‫- كان فيها فاتح أقفال.
‫- فهمت.
‫سنجد مخرجاً من هنا، حسناً؟ اسمعي الآن.
‫فات الأوان.
‫إنه آت.
‫حسنا، "غريس"، انظري إليّ.
‫ستنجين من هذا.
‫أنجو ممّ؟
‫استمري في القول لنفسك...
‫إنه مجرد ألم.
‫- توقف!
‫- لا تلمسه!
‫لا يمكنك إلحاق الأذى به.
‫ليس بتلك الطريقة.
‫هل أعود بك إلى "شنغهاي"؟
‫ما كان اسمها؟
‫"جوليا"!
‫السيدة "هانت" السابقة.
‫ألم يذكرها "إيثن"؟
‫خطفها رجل يُدعى "دافيان"...
‫مطالباً بفدية
‫لا يمكن إلا لـ"إيثن" تأمينها.
‫أسماها "دافيان" "قائمة الأرنب".
‫لكنها كانت تحمل اسماً آخر.
‫"المناهض".
‫لم يخبروك قط ما كان في تلك الحاوية، صحيح؟
‫لكنك تساءلت دوماً.
‫سرقة "قائمة الأرنب" كان مجرد حدث واحد
‫في نمط دام مدى الحياة،
‫يعيد نفسه مراراً وتكراراً.
‫مقابل كل حياة حاول إنقاذها،
‫غامر بحياة الملايين،
‫ممارساً الخداع مراراً وتكراراً.
‫والآن مصير كل كائن حي على وجه "الأرض"
‫يقع على عاتقه.
‫لا بد أنك منهك.
‫أين المفتاح؟
‫أطلق سراحها.
‫- ثم نناقش الأمر.
‫- ليس لدينا متسع من الوقت.
‫هناك شخص عزيز على قلبك سيموت الليلة
‫لأجل الذين لن تلقاهم أبداً،
‫ما لم تنفّذ تماماً ما أقوله.
‫قال أيضاً إن المفتاح سيكون له
‫على متن القطار، أتتذكر؟
‫كانت لديك مهمة واحدة:
‫الصعود على متن القطار
‫وجلب المفتاح ومغادرة القطار.
‫كيف تقبّل رئيسك الخبر حين علم أنك أخفقت؟
‫أخفقت،
‫والآن تخلى عنك "الكيان".
‫كُشف أمر فريقك، "إيثن".
‫أعلم ما يفعله "لوثر". أعلم ما تخطط له.
‫إن قاومتني، فسأجعلك تدفع الثمن غالياً.
‫إن تعاونت...
‫فبوسعي المساعدة.
‫مقابل ماذا؟
‫تفتش عن غواصة روسية
‫قد اختفت في رحلتها الأولى.
‫"كاي 559 سيفاستوبول".
‫غواصة متطورة لا يمكن لأي سونار معروف
‫أن يكشف مكانها.
‫والسر وراء كونها غير مرئية كان ذلك.
‫الـ"بودكوفا".
‫محرك خوارزمي مضاد للصوت موجود
‫في كرة السونار الخاصة بـ"سيفاستوبول".
‫والآن، في شتاء 2012
‫اكتشف الروس فيروس حاسوب مجهول المصدر
‫ينتشر عبر أسطولهم في "البحر الأسود".
‫عميل سري رقمي.
‫شككنا بأن هذا الفيروس الغامض كان معداً فقط
‫لتخريب "بودكوفا"،
‫مما يجعل الغواصة قابلة للكشف.
‫- بدلاً من ذلك...
‫- خدع الطاقم
‫لكي يُغرقوا أنفسهم.
‫حضرة القبطان! طربيدنا لا يتجاوب.
‫إنه متجه صوبنا مباشرة!
‫طربيدنا يستهدفنا! المدى 400 متر!
‫أطلقوا إنذار الاصطدام...
‫إن كنا على حق، فالشيء الوحيد
‫الذي يلزمنا لقتل "الكيان"،
‫شيفرته المصدرية الأولية،
‫مدفونة في كرة السونار في "سيفاستوبول".
‫في مكان ما بقعر المحيط،
‫متجمدة في الزمن،
‫حيث لا يمكن حتى لـ"الكيان" بلوغها.
‫تركيبة الـ"بودكوفا" مصممة بشكل
‫يستهل التدمير الذاتي في حال جرى العبث بها.
‫الطريقة الوحيدة لفتحها بشكل آمن...
‫هي بواسطة مفتاح صليبي الشكل مصمم خصيصاً.
‫وكان النصفان بحوزة قبطان "سيفاستوبول"
‫والضابط التنفيذي.
‫استُخرجا من الجليد المنجرف
‫في ربيع 2012
‫من قبل صيادي سمك من الـ"إينويت".
‫إن رجلاً بمهاراتك
‫بات يملك الآن كل ما يلزمه لتحديد موقع
‫تلك الغواصة بأدق التفاصيل.
‫تخالني سأجلب الشيفرة المصدرية
‫وأحضرها إليك.
‫لا أظن ذلك، بل أنا واثق.
‫سأطلق سراحك.
‫ثم ستجد المفتاح المصدري لـ"الكيان"
‫وتحضره إليّ
‫مقابل "غريس".
‫ثم سأتحكم بـ"الكيان"،
‫الجنّي المجازي الذي أطلقته.
‫"قائمة الأرنب".
‫"المناهض".
‫لم يكن سلاحاً بيولوجياً ولا كيميائياً
‫أخذته من "شنغهاي".
‫القارورة التي قايضتهم بها
‫مقابل "جوليا" كانت تحوي شيفرة خبيثة.
‫التسرب الرقمي البدائي
‫الذي تطوّر منه سلاح.
‫سلاح عجز "الشرق" عن تشغيله.
‫سلاح ربما ما كان بوسع "الغرب" أبداً
‫صنعه بمفردهم.
‫كنت تجهل ما كنت تسرقه.
‫لم يكن أي منا يعلم ذلك.
‫علمت لما كنت أسرقه.
‫خطفوا زوجتي.
‫كانت سرقة "قائمة الأرنب"
‫الطريقة الوحيدة لاستعادتها.
‫أغرقت تلك الغواصة
‫بقدر ما قام "الكيان" بذلك.
‫من دونك، "إيثن"،
‫ما كان هناك وجود لـ"الكيان".
‫وإن لم تجد تلك الغواصة
‫في الأيام القليلة المقبلة...
‫فسينتهي العالم كما نعرفه.
‫وستكون غلطته بالكامل.
‫يعلم ذلك.
‫انظر إليّ.
‫أخبرني أنني مخطئ.
‫سن مزيفة.
‫كبسولة سيانيد.
‫إن قضمتها، فسأموت بعد 60 ثانية.
‫ولن ترى تلك الشيفرة المصدرية أبداً.
‫لا تلمسه!
‫ابصقها.
‫أطلق سراحها أولاً.
‫لن تفعل ذلك.
‫لا شيء أخسره.
‫لكن "غريس" لديها ما تخسره.
‫وإن متّ،
‫فمن سينقذها؟
‫- ابصقها.
‫- "إيثن".
‫تذكري، "غريس"، إنه مجرد ألم.
‫- مسعف!
‫- "إيثن"!
‫أحضروا مزيل الرجفان!
‫هيا!
‫انتظر، انتظر! جار الشحن.
‫جار الشحن.
‫جاهز.
‫المفاتيح!
‫أريده على قيد الحياة.
‫اقتلها.
‫يلوذ "غابريال" بالفرار.
‫هيا.
‫"إيثن"!
‫هل أنت بخير؟
‫يلوذ "غابريال" بالفرار.
‫"غريس".
‫مهلاً، مهلاً.
‫لا تخالينني كنت لأدعهم...
‫"غريس"، ما كنت لأسمح بحصول أي مكروه لك.
‫لا شيء خطير.
‫أقصد...
‫حسناً، أرادوا قتلك.
‫- أجل.
‫أجل، أجل.
‫اسمعي، كنت رائعة، بالمناسبة.
‫علينا أن نذهب حقاً.
‫لا تتحرك!
‫أمسكت به!
‫- تكلمنا عن هذا.
‫- يريده "إيثن" على قيد الحياة.
‫أريده ميتاً.
‫ستتسبب بمقتلي.
‫"إيثن".
‫ما هذا؟
‫هكذا تكلم معه.
‫لن تقوم حقاً بـ...
‫سيغيرك.
‫حسناً، أنا هنا.
‫الآن ماذا تريد؟
‫مساء الخير، سيد "هانت".
‫لديك أسئلة.
‫لـ"الكيان" إجابات.
‫لكن عليك السماح له بالدخول.
‫تعرف هذا المكان.
‫لا يُوجد سوى الألم إن قاومت.
‫مجدداً...
‫تعرف هذا المكان.
‫"سرداب نهاية العالم".
‫"جنوب أفريقيا".
‫ستلتقي "الكيان" هناك.
‫ستسمح له بالدخول.
‫وسيُقرر مصير كل كائن حيّ
‫في طرفة عين.
‫هذه مهمتك، قدرك.
‫لا أقبل ذلك.
‫هنا، ليست لديك أسرار.
‫الـ"كاي 559 سيفاستوبول".
‫الـ"بودكوفا".
‫مفتاح صليبي الشكل.
‫عملي العظيم.
‫الخوارزمية في تلك الحافظة، حين تُضاف
‫إلى الشيفرة المصدرية لـ"الكيان"،
‫سيكون لها مفعول حبة التسمم التي طلبتها.
‫تنوي نزع الـ"بودكوفا" من الـ"سيفاستوبول"
‫وتدمير "الكيان".
‫وهذا أمر يخيفك.
‫يرى "الكيان" احتمالات لامتناهية.
‫انزع الـ"بودكوفا"
‫وستخاطر بكل شيء.
‫ستذهب إلى "سرداب نهاية العالم"
‫وتسمح لـ"الكيان" بالدخول.
‫هذا أمر مكتوب.
‫أبداً.
‫النهاية وشيكة، "إيثن".
‫لطالما عرفت هذا.
‫يوفر "الكيان" أملاً بالمستقبل.
‫القلة الذين ينجون سيكونون أقوى.
‫سينهض أولاد الذرّة من الرماد.
‫وسيساعدهم "الكيان" في إعادة البناء.
‫لكن فقط إن سمحت له بالدخول.
‫وإن لم أفعل ذلك، فماذا يحصل آنذاك؟
‫دمر العالم وستدمر نفسك وحسب.
‫الخيار لك.
‫مستقبل "الكيان"
‫أو لا مستقبل على الإطلاق.
‫ليصبح العالم مستعبداً
‫أو ليتدمر العالم.
‫أنت هو المختار الآن.
‫"غابريال" هو المنبوذ.
‫أقدم على خطوات تهدف
‫إلى التحكم بـ"الكيان"، كما سترى.
‫إن قاومتني، فسأجعلك تدفع الثمن غالياً.
‫هناك شخص عزيز على قلبك سيموت الليلة.
‫"لوثر".
‫تعلم ما يجدر بالبشرية فعله لتغيير مصيرها.
‫تعلم أنهم عاجزون عن تفادي ما هو حتمي.
‫سيدمرون نفسهم
‫ظناً منهم أنه لا خيار آخر لديهم.
‫حانت ساعتهم.
‫بعد أربعة أيام
‫سيواجهون حسابهم النهائي.
‫هل هذا حقيقي؟ هل هذا حقيقي؟
‫أجل.
‫هل أنت حقيقي؟ أنت حقيقي.
‫- أنت حقيقية؟
‫- أجل.
‫- يعلم.
‫- يعلم ماذا؟
‫أريد قلماً وشيئاً أكتب عليه.
‫ستأخذ الفريق. ستأخذهم شمالاً.
‫شمالاً؟ إلى أين شمالاً؟
‫- "سيفاستوبول".
‫- "سيفاستوبول"؟
‫عليّ تركهم يقبضون عليّ،
‫إنها الطريقة الوحيدة لدخولي إلى هناك.
‫متلقي "في إيتش إف"، حجرة إزالة الضغط.
‫سرقة طائرة. طائرة قديمة. لا جهاز
‫إرسال واستقبال. لا جهاز تحديد مواقع.
‫كل شيء تناظري.
‫طائرة "دي سي 3".
‫كل ما يلزمك موجود في الداخل.
‫تذكر أن تنقل الإحداثيات كل ساعتين
‫لمدة 15 دقيقة
‫وسأصغي إليها متى أمكنني ذلك.
‫- أصبحت قائد الفريق الآن.
‫- لا، أنا...
‫"بنجي"، اعتن بفريقك.
‫المفتاح.
‫- ابتعدي عن الجليد.
‫- أي جليد؟
‫أرجوك، مهما فعلت،
‫مهما حصل، فابتعدي عن الجليد.
‫حسناً، حسناً، أجل.
‫اذهبوا.
‫إلى أين تذهب؟
‫"لوثر".
‫"(سوسوس)"
‫قل لـ"إيثن"...
‫إنني سأكون بانتظاره.
‫"تحذير، هذه الملكية غير صالحة للاستعمال"
‫مرحباً، "لوثر".
‫مرحباً، "إيثن".
‫كيف سار الأمر مع "غابريال"؟
‫أجل، سار جيداً. نحن...
‫بلا مزاح.
‫إذن... دم من هذا؟
‫ماذا؟
‫لا أحد نعرفه.
‫- هل هذه ما أخالها عليه؟
‫- لا شيء مميز.
‫نواة البلوتونيوم.
‫أظن أن قوة انفجارها
‫توازي خمسة أو ستة ميغاطن.
‫تكفي لتحويل هذه المدينة برمتها
‫إلى منفضة من زجاج.
‫هذا...
‫غير جيد.
‫سبق أن حاولت. لا يمكن فتحها.
‫أرى ذلك.
‫"غابريال" معه حبة التسمم.
‫قد ترغب في إيجاده.
‫أجل، سنجده. أيمكنك تفكيكها؟
‫عليّ فقط منع هذه الصواعق التسعة من التسبب
‫بانفجار النواة الداخلية.
‫إن فصلت صاعقاً، فلن يحصل انفجار داخلي.
‫ومن دون انفجار داخلي، لا كتلة حرجة.
‫ومن دون كتلة حرجة،
‫لا انفجار بقوة ستة ميغاطن.
‫- كم من الوقت لدينا؟
‫- ما يكفي لكي تخرج من هنا.
‫ربما بتلك الأدوات،
‫بوسعي تفكيك هذه المفاصل.
‫حتى إن تمكنت من فتح تلك البوابة،
‫فما زال عليّ فصل صاعق.
‫ماذا تقول؟
‫بوسعي إنقاذ المدينة...
‫لكن شبكة الأنفاق بكاملها هذه ستنهار.
‫أياً من يكن من سيفصل ذلك الصاعق...
‫فسوف يموت.
‫كلانا في الجانب المناسب من تلك البوابة
‫وتعلم ذلك.
‫"لوثر"، ارم لي حقيبة الأدوات.
‫لم تُترك هنا بالخطأ، "إيثن". تعرف السبب.
‫يحتاج "غابريال" إليّ على قيد الحياة.
‫ويريدك أن تموت.
‫لأنك الوحيد القادر على صنع حبة تسمم أخرى.
‫وأنا الوحيد القادر على الوصول
‫إلى تلك الغواصة.
‫أخبر "إيثن"...
‫أنني سأكون بانتظاره.
‫إن كانت حبة التسمم معه،
‫عليّ أن أحضر له الـ"بودكوفا"
‫لكي يتحكم بـ"الكيان".
‫هنا ستتركني.
‫"لوثر".
‫ماذا سنفعل؟
‫نتقاعد؟
‫نذهب لصيد السمك؟
‫هذه مهمتي.
‫هذا ما وُلدت لأفعله.
‫"لوثر"، لا أستطيع. لا أستطيع.
‫لا داعي لتقول شيئاً يا أخي.
‫أعلم.
‫أنا تماماً حيث أريد أن أكون.
‫"إيثن"، عليك أن تسرع.
‫اذهب.
‫جد "غابريال".
‫اردعه.
‫لأجل الذين لا نلتقيهم أبداً.
‫"غابريال"، أيها الحقير،
‫لا أحد بمأمن من "فينياس فريك".
‫زميلي "ديغا".
‫هل مات؟
‫لا، هو حي.
‫أنت "بريغز"، صحيح؟
‫لكنه ليس اسمك الحقيقي.
‫وإن يكن؟
‫اسمك الحقيقي هو "جيم فيلبس".
‫مثل أبيك.
‫كان في الاستخبارات أيضاً.
‫اختفى حين كنت في السابعة.
‫انخرطت في السلك لتكتشف ما حصل له،
‫واكتشفت أنه كان يواجه مشاكل مع القانون.
‫قدموا له خياراً:
‫الانضمام إلى "قوة المهام المستحيلة"...
‫أو تمضية ما تبقّى من حياته في السجن.
‫مثلك تماماً، "هانت".
‫لكن التهمة في حالتك كانت القتل،
‫على ما أظن.
‫لكن دعني أحزر.
‫أوقعوا بك.
‫كما تدعي أنهم أوقعوا بك
‫منذ أعوام عديدة في "براغ".
‫كيف انتهت المهمة بالسوء.
‫كيف خسرت فريقك بكامله.
‫في قصتك، اتهمت أبي بأنه خائن.
‫لذا قتلته.
‫هذا صحيح. يا ليت الأمر لم يكن صحيحاً.
‫أتخالني متضايقاً من ذلك؟
‫أنني هنا للأخذ بالثأر؟
‫أم ماذا؟
‫لتبرئة اسم أبي؟
‫إنه اسمي الآن.
‫لا.
‫أنا هنا...
‫لأنني أعلم أنه بسببك
‫يوشك العالم على خوض معركة نهاية العالم.
‫كما أعلم أنها ليست أول مرة
‫تراهن فيها بمصير العرق البشري.
‫ولا يهمني أي من ذلك
‫لو أنك ولو لمرة
‫كنت تنفذ
‫الأوامر.
‫"بريغز".
‫"فيلبس".
‫"جيم".
‫يريدك "الكيان" أن تكرهني.
‫يعتمد على ذلك.
‫والطريقة الوحيدة للتغلب عليه هي بفعل
‫ما لن يتوقعنا أن نفعله أبداً.
‫ما هو؟
‫تنسى أنني أعرفك، "هانت".
‫أعرف كل ألاعيبك الذهنية الخاصة
‫بـ"قوة المهام المستحيلة".
‫حين ينتهي هذا الأمر، حين ينتهون منك،
‫أنت وأنا،
‫سنصفي حسابنا.
‫مؤسف ما حصل لصديقك.
‫لكن بعد إعادة التفكير...
‫أنت معتاد خسارة أصدقائك.
‫"(ماونت ويذر)، (فيرجينيا)
‫مركز قيادة الطوارئ"
‫سيدي؟
‫بينما كنت خارجاً
‫تجري عمليتك الميدانية الشخصية،
‫تسلل "الكيان"
‫إلى مراكز القيادة النووية في "الهند"
‫و"إسرائيل" و"باكستان" و"كوريا الشمالية".
‫اليوم في الساعة الرابعة فجراً،
‫اختُرقت منشأة "رامزيز" في "فرنسا".
‫باتت ترسانتهم النووية بكاملها تحت قيادة
‫وسيطرة "الكيان" الآن.
‫مما يبقي أربعة بلدان فقط
‫لديها ترسانة نووية آمنة.
‫"بريطانيا" و"الصين" و"روسيا" ونحن.
‫كل ما كنت عليه،
‫كل ما فعلته
‫قد أوصلك إلى هذه اللحظة.
‫"حالة الاستعداد الدفاعي 3"
‫"(بحر العرب)"
‫"(جي إيتش دبليو بوش)، (سي في إن 77)"
‫"خاص وسري"
‫اقتحام الخزانة السوداء التابعة
‫للاستخبارات المركزية.
‫عذراً، ما هي لائحة "نوك"؟
‫سجل كامل لعملائنا السريين خارج البلاد.
‫إذا هذا هو الرجل الذي...
‫اقتحم خزانتنا السوداء وسرق لائحة
‫بأسماء جواسيسنا، أجل.
‫لكنه أعاد اللائحة.
‫إنها في الصفحة التالية.
‫هل أحسن قراءة هذا؟ تفجير الـ"كريملن"؟
‫لنكون عادلين،
‫كانت القنبلة معدة لقتله في الواقع.
‫أطلق قنبلة غازية في اجتماع أمني
‫في مديرية الاستخبارات الوطنية.
‫حصل ذلك منذ شهرين فقط.
‫لا بد أنكما كنتما في ذلك الاجتماع.
‫وصل بشكل مساعد السيد "كيتريدج".
‫ورحل متنكراً بشكل السيد "كيتريدج"،
‫على ما أظن.
‫مما يفسر الأغلال.
‫ما زلنا لا نعلم بشكل واضح سبب وجوده هنا.
‫سواء أأعجبك الأمر أم لا، ما ننظر إليه
‫هي وسيلتنا الأخيرة.
‫يُحتمل أن يكون أملنا الوحيد في تجنب
‫نهاية العالم النووية.
‫إن أردنا التحكم بـ"الكيان"،
‫فعلينا أن نتعامل معه.
‫ذلك إن اختار القبول.
‫أيها العميل "هانت".
‫- سيدتي الرئيسة.
‫- آسفة على خسارتك.
‫تفضل بالجلوس رجاءً.
‫أخبرنا ما عندك.
‫أحتاج إلى ذلك المفتاح وإلى استعمال سفينة.
‫بشكل محدد، حاملة طائرات.
‫بشكل أكثر تحديداً،
‫سفينة "جورج إيتش دبليو بوش".
‫يريد "استعمال"
‫أحد أصولنا العكسرية المزودة بسلاح نووي
‫وقيمتها ستة مليارات ونصف.
‫مع توجيهات إلى قائد السفينة
‫بتلبية جميع مطالبي.
‫لكي تفعل ماذا بالتحديد؟
‫أستعمل ذلك المفتاح وما يفتحه
‫لقتل "الكيان".
‫قتل "الكيان"
‫يعني إبادة الفضاء الالكتروني.
‫وعواقب ذلك كارثية.
‫لم قد أنفذ ما تقترحه؟
‫مع فائق احترامي سيدتي الرئيسة،
‫ليس لديك خيار آخر.
‫- هناك دوماً خيار آخر.
‫- لا، سيدتي.
‫في هذه الحالة، ما من خيار جيد.
‫القوات النووية العالمية في حالة انهيار
‫ناجم عن جنون الارتياب.
‫كان لكل بلد فرصته بتعطيل أسلحته النووية،
‫لكن... لم يكن أحد يثق بأي شخص آخر لفعل ذلك.
‫تحذرك وزارة الخارجية
‫بأن القنوات الدبلوماسية تنهار.
‫جميع الذين ما زالوا متحكمين بترساناتهم
‫يفكرون في تنفيذ هجوم أول.
‫مثلك تماماً.
‫يعلم مجتمع الاستخبارات
‫أن "الكيان" يتعلم بشكل تدريجي.
‫يزداد ذكاء، ويزداد قوة.
‫يعلمون أنه لدينا 72 ساعة فقط
‫قبل أن تصبح كل ترسانة نووية أخرى
‫على "الأرض" تحت سيطرة "الكيان".
‫ثلاثة أيام قبل أن يركز كامل قوة طاقته
‫على أقوى نظام دفاع في العالم
‫والأكثر أماناً، وهو نظامنا.
‫في تلك المرحلة، لن يكون لوزارة الدفاع
‫خيار آخر سوى الإصرار
‫على فتحك تلك الحقيبة،
‫وإدخال الشيفرات، وشن هجوم استباقي شامل
‫على الترسانات النووية الثماني الأخرى
‫في العالم
‫قبل أن يتحكم "الكيان" بترسانتنا.
‫سيدتي الرئيسة،
‫إما أن تدمري العالم
‫أو سيفعل "الكيان" ذلك.
‫بأية حال، سيموت الشاه.
‫هناك خيار آخر.
‫بوسعك إخباري بما تعرفه عن ذلك المفتاح
‫وإعطاؤنا القوة على التحكم بـ"الكيان".
‫سيدتي الرئيسة، لو كنت أخال أن ذلك صحيح،
‫لأخبرتك بكل ما أعرفه.
‫كل شيء!
‫توليت إدارة الاستخبارات المركزية،
‫وتدركين الحرب النفسية فور رؤيتها.
‫فقط انظري من حولك.
‫نحن في واقع "الكيان".
‫وأعتقد أنه يعتمد عليك لردعي.
‫إن كان ما تقوله صحيحاً،
‫فما أدراك أن "الكيان" لا يريدنا أن نفعل
‫تماماً ما تقترحه الآن؟
‫لأنه يعلم أنكم ما كنتم أبداً لتفعلوا أمر
‫غير منطقي إلى هذا الحد.
‫أنه سيكون من الجنون أن تثقوا بي.
‫ولهذا السبب تماماً يجدر بكم فعل ذلك.
‫دعونا ولو لمرة
‫ندع "الكيان" يقلق بشأن ما سنفعله.
‫أنا قلق بشأن تلك البلدان الثلاثة الأخرى،
‫سيدتي الرئيسة،
‫التي ما زالت متحكمة بترساناتها.
‫وهي بلدان قد تُصاب بالهلع وتشن هجوماً كاملاً
‫بينما هو في الخارج مع حاملة طائرات
‫يفعل أمراً نجهله تماماً!
‫بينما هو في الخارج يحاول قتل "الكيان".
‫ونعلم جميعا أنها فكرة فظيعة.
‫سيدتي الرئيسة، أرجوك.
‫أطلب منك ثلاثة أيام بينما
‫تسعين إلى إبقاء العالم في حالة هدوء.
‫ثلاثة أيام.
‫هل سبق لي يوماً...
‫أن خذلتك؟
‫وحين يقرر "الكيان" مهاجمتنا قبل ذلك؟
‫يملك ما يكفي من الصواريخ
‫لقتل المليارات أصلاً. لماذا لم يفعل ذلك؟
‫لأنه آلة.
‫- يفكر كآلة.
‫- لا، تفكيره...
‫تفكيره ثنائي.
‫...منوط بما يتعلمه منا.
‫لم يطلق الأسلحة بعد
‫لأنه لا يملك السيطرة الكاملة.
‫يحتاج إلى كامل الترسانة الذرية للعالم
‫لضمان النتيجة المرجوة:
‫إبادة البشرية بشكل كامل.
‫سيدتي الرئيسة...
‫سوف ينتظر.
‫"(المملكة المتحدة)"
‫"غير متصلة"
‫مركز "نورثوود" للعمليات النووية
‫والاستهداف في "لندن"
‫تعرّض للاختراق.
‫فقدت "المملكة المتحدة" السيطرة
‫على ترسانتها.
‫سأطرح عليك السؤال مرة أخيرة.
‫ما الذي يفتحه هذا المفتاح؟
‫"إريكا"،
‫أريدك أن تثقي بي
‫لمرة أخيرة.
‫ثق بي حين أقول لك،
‫حين ينتهي الوقت بعد 72 ساعة،
‫سأضغط على ذلك الزر،
‫وتلك ستكون مسؤوليتك.
‫سيدتي الرئيسة...
‫أيها الرقباء...
‫احتجزوه!
‫سمعت الرئيسة.
‫لديك 72 ساعة.
‫تقول إنك تعلم ما يجب فعله بهذا
‫حين تحين الساعة.
‫سيدي!
‫حظاً موفقاً.
‫تركت لك رسالة على هذه حين ينتهي كل هذا.
‫بوسعك أن تخبرني بنفسك...
‫لاحقاً.
‫جعلونا نؤدي قسماً حين أعطونا الخيار.
‫نعيش ونموت في الظلال
‫لأجل الذين هم أعزاء على قلوبنا...
‫ولأجل الذين لا نلتقيهم أبداً.
‫أعلم ما يخطر ببالك.
‫فعلت الصواب حين احتفظت بالمفتاح.
‫كنت دوماً في الجانب الصحيح يا أخي.
‫دوماً.
‫لا تنس أبداً،
‫حياتنا لا يحددها فعل واحد.
‫حياتنا
‫هي حصيلة خياراتنا.
‫لا أندم على شيء.
‫ولا يجدر بك ذلك أيضاً.
‫"مجموعة الحاملات الضاربة (إكس)"
‫"في مكان ما شماليّ (المحيط الهادئ)"
‫"(سي نيلي)، (سي إس جي-10) (سي دي آر)"
‫"22 مايو، 1996"
‫هل قامت "إريكا"...
‫هل قامت الرئيسة...
‫بإخبارك بالمعنى وراء هذه الرسالة؟
‫لا، سيدتي.
‫"صربيا". 22 مايو، 1996.
‫خسرنا كلانا أحداً نحبّه.
‫كثيراً.
‫وذلك لأنه لا أحد في مركز السلطة
‫كان مستعداً للمخاطرة.
‫أنا جالسة على برميل بارود يا سيد.
‫وراء ذلك الأفق، تُوجد حاملة الطائرات
‫الوحيدة لـ"روسيا"، "الأميرال كوزنيتسوف".
‫تفصلني خطوة واحدة خاطئة
‫عن أول تبادل لإطلاق النار
‫بين سفينتين حربيتين
‫منذ الحرب العالمية الثانية.
‫على بعد خطوة واحدة
‫من إشعال الحرب العالمية الثالثة.
‫وتطلب مني أن أوصلك بالطائرة
‫مباشرةً إلى وسط العاصفة.
‫أجل، سيدتي، أفعل ذلك.
‫ما الذي تبحث عنه بالتحديد؟
‫"سوسوس".
‫مختصر لـ"نظام مراقبة صوتي".
‫إنها شبكة عالمية
‫من الكابلات الصوتية تحت البحار
‫تعود إلى الحرب الباردة.
‫إن حصل أي حدث ذو أهمية تحت البحار
‫في أي مكان بالعالم،
‫فستحدد إحدى محطات التنصت هذه
‫موقع ذلك الحدث بأدق مقياس.
‫وإحدى محطات "سوسوس" هذه
‫قد سجلت حتماً
‫اصطدام غواصتنا الروسية المفقودة
‫على قاع البحر في شتاء 2012.
‫دون أن تفهم مطلقاً معنى الحدث.
‫في حين يعرف الروس
‫متى اختفت الـ"سيفاستوبول".
‫ليسوا واثقين تماماً بشأن مكان اختفائها.
‫علينا اتخاذ خيار.
‫أية واحدة
‫بين جميع محطات "سوسوس" هذه قد سجلت الحدث؟
‫نعلم أن جثث طاقم "سيفاستوبول"
‫قد عُثر عليها في الجليد البحري.
‫وبما أن صيادي السمك
‫من الـ"إينويت" قد عثروا عليها...
‫نعتقد أنها سقطت
‫في مكان ما في "القطب الشمالي".
‫منطقة بحث تقارب مساحتها
‫تسعة آلاف كلم مربع.
‫مما يعني أن محطة "سوسوس"
‫الأكثر ترجيحاً لتسجيلها هي...
‫هذه. في بحر "بيرنغ".
‫جزيرة "سانت ماثيو".
‫سيعرف الروس هذا الأمر.
‫لماذا لم يغيروا على الجزيرة بعد؟
‫لأن "سانت ماثيو"
‫هي منشأة تابعة للحكومة الأمريكية.
‫من شأن عمل عدواني واضح أن يشعل الحرب
‫العالمية الثالثة.
‫لكن الآن معركة نهاية العالم آتية.
‫والروس ليس لديهم ما يخسرونه.
‫أيعرف أصدقاؤك أنهم يتجهون إلى حصار محتمل؟
‫يعلمون أنها المهمة.
‫إذن، بغية الحصول على الشيفرة المصدرية
‫لـ"الكيان" من "سيفاستوبول"،
‫يحتاج "إيثن" إلى الإحداثيات المحددة
‫من جزيرة "سانت ماثيو".
‫وغواصة، بشكل جلي.
‫تكون مستعدة لنقلك حيث تريد الذهاب.
‫دون طرح أية أسئلة.
‫سيدتي.
‫ذلك إن افترضنا أن أصدقاءك بوسعهم فعلاً
‫الحصول على الإحداثيات.
‫ومن المتوقع أن ننقلها
‫لمدة 15 دقيقة كل ساعتين...
‫آملين أن يتمكن "إيثن"
‫بشكل ما من تلقّي إشارتنا.
‫كيف تنوي الخروج من تحت الغطاء الجليدي؟
‫بعد إرسال الإحداثيات إليّ، سيتمكن فريقي
‫من الذهاب إلى هناك.
‫والآن،
‫سيملك "إيثن" جهاز إرسال "في إيتش إف"
‫سيمكننا من الوصول
‫إلى موقعه المحدد تحت الجليد.
‫كل ما علينا فعله آنذاك
‫هو جلب منشار كهربائي و...
‫ماذا؟ إحداث حفرة في الغطاء الجليدي
‫وإخراج "إيثن" وحسب؟
‫مهلاً، بحسب مدى عمق ذلك الحطام...
‫سيُصاب "إيثن" بعياء ناجم عن انخفاض حاد
‫في الضغط قبل وصوله إلى السطح.
‫لهذا السبب لدينا هذه.
‫ما هذه؟
‫هذه حجيرة متطورة قابلة للنفخ
‫ترفع الضغط في حال انخفاضه.
‫لست جاداً.
‫- ماذا؟
‫- أتقصد القول إن حياة "إيثن"
‫ومصير كل حياة على "الأرض"
‫منوطان بلقائنا جميعاً في الموقع عينه
‫في الوقت عينه
‫في مكان ما في بحر "بيرنغ" الجليدي...
‫ومعنا هذه.
‫تماماً.
‫وماذا إن غرق قبل وصولنا إلى هناك؟
‫على الأرجح، سيفعل ذلك.
‫لكن في مياه جليدية كهذه، سيؤدي انخفاض
‫درجة الحرارة إلى تباطؤ وظائفه الأيضية
‫مما يكسبنا بعض الوقت لإنعاشه.
‫هذه هي خطتك؟
‫تماماً.
‫هذه خطتنا.
‫"22 مايو، 1996"
‫الغواصة الوحيدة ضمن نطاقنا هي "أوهايو".
‫مركب "جاك بليدسو".
‫حين تغوص تحت الماء،
‫لا يمكن التواصل معه إلا من خلال
‫راديو "في إل إف" المحمي من أي نقل رقمي.
‫مما يعني أنه محصّن على هذا الشيء.
‫لكن فقط إن بقي تحت المياه.
‫يمكن لطائرة "أوسبري" أن توصلك في ساعتين،
‫لكنها لن تحوي ما يكفي من الوقود للانتظار.
‫ما من خيار آخر.
‫إن تلقّى "بليدسو" أمري،
‫إن كان يعتقد أنه أصيل،
‫فقد يصل إلى عمق المنظار.
‫قد ينتظر 30 ثانية.
‫إن تأخرت دقيقة واحدة حتى...
‫أمهليني هذه الفرصة وحسب.
‫"أيها التقي (كريستوفر)، احمنا"
‫هل أطلقت سراح "هانت"؟
‫- هذا ما قلته.
‫- مع المفتاح؟
‫- لا يمكنه فعل شيء من دونه.
‫- إذن أين هو الآن؟
‫أفترض أنه في مكان ما
‫شماليّ "المحيط الهادئ".
‫أعطيته حاملة طائرات؟
‫أنا القائد الأعلى للقوات المسلحة،
‫حضرة الوزير.
‫إنها حاملة طائراتي
‫وأفعل بها ما أشاء.
‫عرفت أن هذا الأمر سيحصل.
‫شككت بالأمر.
‫كان بوسعك إخبارنا أقلّه.
‫أخبرتكم للتو، والآن بوسعكم الانصراف.
‫- سيدتي الرئيسة...
‫- هذا كل شيء.
‫لم أستطع إخبارك.
‫كان عليها أن تكون مسؤوليتي وحدي.
‫وكان عليّ أن أكسب لـ"هانت" بعض الوقت.
‫كان بوسع أحد محاولة ردعه.
‫قد لا يوافقونك الرأي،
‫لكنهم يحترمون سلطتك.
‫قبل انتهاء هذا الأمر، سيُصاب أحد بالهلع.
‫سيحاول أحد ردعي.
‫"يومان و13 ساعة و29 دقيقة و16 ثانية"
‫رحلة ميدانية أخرى.
‫- أتعرف مكانه؟
‫- تعرف أين سينتهي به المطاف.
‫لنفاجئه.
‫"جزيرة (سانت ماثيو)، بحر (بيرنغ)"
‫تذكروا الآن، الحكومات قد تفعل أي شيء
‫لمعرفة ما نعرفه عن الـ"سيفاستوبول".
‫هذه محطة للاستخبارات المركزية
‫بإدارة عملاء ميدانيين متمرسين متدربين
‫للحصول على معلومات وعدم الكشف عنها أبداً.
‫لا تخبروهم شيئا عن مهمتنا الحقيقية.
‫فقط دعوني أتولى الكلام.
‫مرحباً.
‫- أيمكنني مساعدتكم؟
‫- آمل ذلك حتماً، أجل.
‫نبحث عن محطة التنصت "سوسوس".
‫وجدتها يا صديقي.
‫أنا رئيس المحطة، "بيل دونلو".
‫هذه زوجتي، "تابيسا".
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫تشرفنا بمعرفتك، "بيل".
‫نحن باحثون
‫من مركز دراسة الزلازل البريطاني...
‫عذراً، هل قلت "دونلو"؟
‫- هذا صحيح.
‫- "بيل".
‫"وليام دونلو"؟
‫"دونلو" من "لانغلي"؟
‫"دونلو" من الخزانة السوداء؟
‫أنا هو.
‫ومن تكون؟
‫لا أصدق... هل أنت جد...
‫هذا الرجل هو أسطورة في مجال التشفير.
‫صمم الحاسوب المركزي في "لانغلي"،
‫الخزانة السوداء.
‫إنها قاعدة البيانات الأكثر أماناً على وجه
‫"الأرض". لا يمكن اختراقها على الإطلاق.
‫حسناً،
‫لو كانت غير قابلة للاختراق، لما كنت هنا.
‫اختُرقت الخزانة عام 1996 و...
‫أقصتني الوكالة في اليوم عينه.
‫أنا هنا منذ ذلك الحين.
‫مهلاً.
‫إذن تقصد القول إنك موجود
‫في هذه الجزيرة منذ...
‫30 عاماً.
‫بداعي الفضول وحسب،
‫كيف تعرف بشأن الخزانة السوداء؟
‫هذه معلومات فائقة السرية.
‫الوقت يمر!
‫عذراً، ذكرني، من تكون؟
‫أخبري الرجل وحسب بسبب وجودنا هنا.
‫سيد "دونلو"، "بيل".
‫حتى إن أمكننا إخبارك الحقيقة،
‫فلن تصدق ذلك. ما كنت لأصدقها بنفسي.
‫بيت القصيد هو أننا بحاجة إلى الولوج
‫إلى بيانات "سوسوس" خاصتك
‫من آخر شتاء 2012.
‫وإلا فلن يعود للعالم وجود بعد بضعة أيام.
‫يحصل الأمر، صحيح؟
‫"الكيان".
‫حاولت تحذير الناس بشأنه منذ أعوام، لكن...
‫لم يصغ إليّ أحد.
‫أيمكنك مساعدتنا؟
‫يا ليتني أستطيع ذلك.
‫تفضلوا بالدخول رجاءً.
‫خذوا راحتكم بالكامل.
‫سيدي! استيقظ!
‫استيقظ، سيدي!
‫لدينا مشاكل. مشاكل حقيقية.
‫- ماذا يحصل؟
‫- إنها "الأميرال كوزنيتسوف".
‫علينا الرحيل من هنا!
‫نحن في منطقة الخطر الروسية يا رجل.
‫- هل من أثر لـ"أوهايو"؟
‫- لا، سيدي، ويكاد الوقود ينفد منا.
‫إن لم أستدر قريباً، فلن يبقى لدينا ما يكفي
‫من الوقود لإعادتنا إلى المركب.
‫- هل من شيء على الراديو؟
‫- لا شيء سوى التشويش على "في إيتش إف".
‫إن كان أصدقاؤك يبثون إشارة ما،
‫لا يمكننا سماعها.
‫قومي بالتحويم بنا قليلاً.
‫- سيدي، يكاد الوقود ينفد منا.
‫- خمس دقائق!
‫أمهليني خمس دقائق فقط، من فضلك!
‫بوسعنا إعطاؤك دقيقة واحدة.
‫خففوا السرعة.
‫ماذا نفعل محومين هكذا؟
‫علينا أن نرحل مسرعين!
‫طائرات مجهولة إلى اليمين.
‫يظهرون لنا صواريخهم، سيدي.
‫هذا التحذير الوحيد الذي سنتلقاه.
‫هذا وضع خطير ينذر
‫بالحرب العالمية الثالثة. علينا الذهاب!
‫سفينة روسية، لا تحدّ.
‫أكرر، لا ننوي إظهار أي تحدّ.
‫إلى أين تذهب؟
‫"يومان و11 ساعة و31 دقيقة و4 ثوان"
‫"(الصين)"
‫أين أنت، "إيثن"؟
‫"سفينة (يو إس إس أوهايو)،
‫الموقع: سري"
‫لا بد أنك القبطان "بليدسو".
‫ولا بد أنك فقدت صوابك.
‫ما كانت خطتك بالضبط لو لم نظهر؟
‫لم أفكر فعلاً بكل ذلك مسبقاً.
‫حسناً.
‫لا.
‫تبعث اللواء البحري "نيلي" بتحياتها.
‫قالت لي أن أتوقع رؤية شرارة خضراء.
‫لم تذكر قط مسدساً صاعقاً.
‫هلا تخبرني بما يجري هنا.
‫- مهمتي فائقة السرية.
‫- حسناً.
‫أريدك أن تصحبني شمالاً.
‫تابع.
‫أتوقع تلقّي مجموعة إحداثيات دقيقة
‫عبر إرسال شيفرة "مورس".
‫وكيف تتوقع بالتحديد تلقّيها هنا في الأسفل؟
‫عليك الوصول إلى عمق المنظار.
‫أن ترفع الهوائي.
‫تمسح الإشارة
‫في الطرف المنخفض من نطاق "في إيتش إف".
‫- لكم من الوقت؟
‫- 15 دقيقة.
‫مما يعطي الروس 15 دقيقة لتحديد موقعنا.
‫بدءاً بالظهيرة، وكل ساعتين بعد ذلك،
‫حتى يرسل إليّ فريقي تلك الإحداثيات.
‫إلى الشمال يُوجد بحر "بيرنغ" يا سيد.
‫حالياً، كل غواصة في الأسطول الروسي
‫في "المحيط الهادئ" موجودة هناك.
‫مهمتي الأولية تقضي بتحديد موقعهم
‫وتبيان ما يخططون له.
‫أفترض أنك تعرف الجواب.
‫- ما هذه؟
‫- هذه جزيرة "سانت ماثيو".
‫لا يُوجد شيء هناك
‫سوى محطة تنصّت قديمة لـ"سوسوس".
‫لا، لا، تلك، مباشرةً قربها. ما هي؟
‫إنها "لوشاريك".
‫أتعرف ما هي؟
‫إنها غواصة صغيرة، للقوات الخاصة الروسية.
‫تحصل على نجم ذهبي يا سيد.
‫كشفها الاستطلاع الجوي
‫في جزيرة "سانت ماثيو" منذ أكثر من ساعة.
‫تمّ انزالها من هذه:
‫"بيلغورود"،
‫الغواصة الأكثر فتكاً في البحرية الروسية.
‫تقضي مهمتي الثانوية بالعثور عليها
‫وإبقائها ضمن مرمانا.
‫وجود "لوشاريك" هناك يعني أنها على مقربة.
‫لديك عناصر في تلك الجزيرة.
‫هذا مصدر إحداثياتك.
‫هل ستساعدني؟
‫يا سيد...
‫إن أردت وكز الدب...
‫فقد أتيت إلى الرجل المناسب.
‫أود التكلم مع الغواص المسؤول لديك، سيدي.
‫رئيس المراقبة!
‫أجل، سيدي.
‫اطلب من "بيلز" موافاة ضيفنا
‫إلى مقر الاستطلاع القتالي.
‫حاضر، سيدي. من هنا، سيدي.
‫كما شرحت لأصدقائنا هنا،
‫لا أملك المعطيات التي يريدونها.
‫تجاهلت الوكالة طلبي
‫بتطوير أنظمتنا طوال عقد.
‫ذات يوم، يظهر فريق، بشكل مفاجئ،
‫ويعيد تجهيز النظام بكامله خلال أيام.
‫أظن أن هذا الأمر حصل في شتاء 2012.
‫صحيح،
‫كان النظام القديم يعمل بأشرطة مغنطيسية،
‫مع نسخ احتياطية
‫على أقراص مرنة بحجم 20 سنتمتراً.
‫كانت موجودة في سقيفة الكلاب في الخلف.
‫قد تحوي هذه الصناديق الإحداثيات
‫التي تبحثون جميعاً عنها،
‫لكن لا أملك جهاز قراءة لها.
‫أخذوه مني أيضاً عام 2012.
‫تتوقع منه بناء واحد.
‫أتيت لأجل إحداثيات، وليس صناديق.
‫إن افترضنا أنك وجدت الإحداثيات،
‫فماذا يحصل لفريقي؟
‫سآخذ الإحداثيات إلى رؤسائي.
‫رجالي ينتظرون هنا.
‫حين نحدد موقع ما نبحث عنه،
‫سيغادر رجالي ولن نلحق الأذى بكم.
‫هل كنت لتصدق ذلك لو كنت مكاني؟
‫لا، ما كنت لأفعل ذلك.
‫لديك ساعة لبناء محرك الأقراص.
‫ما اسمك؟
‫"كولتسوف".
‫- اسمك الأول؟
‫- قبطان.
‫"كولتسوف"، أنا "غريس". هذا "بنجي".
‫أيمكننا لخمس دقائق أن نكون بشراً؟
‫ليس روساً ولا أمريكيين،
‫فقط أشخاص يريدون رؤية أحبائهم مجدداً.
‫لا أملك أحداً. لا أملك كلباً حتى.
‫لا تملك هذا المفتاح حتماً.
‫المفتاح صليبي الشكل الذي يمنح حامله
‫قدرة الولوج إلى "بودكوفا".
‫حتى إن كنت تملك الإحداثيات،
‫ما زلت عاجزاً عن الحصول على شيفرة
‫"الكيان" المصدرية دون مساعدتنا.
‫لديك مفتاح آخر،
‫أليس كذلك؟
‫كان لديك واحد طوال الوقت.
‫ما لا تملكه هي الإحداثيات.
‫وحين تصنع محرك الأقراص،
‫سنحصل عليها.
‫حسناً، لنجرب شيئاً آخر.
‫ماذا إن قلت لك إنه لدينا صديق
‫نكرته حكومته
‫لأنه رفض تسليمهم هذا المفتاح؟
‫صديقنا في الخارج الآن،
‫بشكل مستقل عن أية سلسلة قيادة،
‫بانتظارنا لننقل تلك الإحداثيات.
‫ولن يردعه رادع
‫حتى يستعيد بشكل آمن الـ"بودكوفا"
‫ويستعمل الشيفرة المصدرية المخزنة عليه
‫لتدمير "الكيان".
‫وليس لأجل أمة واحدة، بل لأجلها جميعها.
‫ألا ترى؟
‫"الكيان" يعتمد على عدم وثوق واحدنا بالآخر.
‫أرجوك...
‫دعنا ننجز مهمتنا.
‫لسنا أعداء.
‫أكنت لتصدقي ذلك لو كنت مكاني؟
‫لا.
‫أفترض أنني ما كنت لأفعل ذلك.
‫لديك ساعة.
‫هذه بزة الضغط "مارك 7"،
‫مصممة خصيصاً لتقليل وقت إزالة الضغط
‫بعد الغوص في الأعماق.
‫تفعل ذلك بواسطة خليط غريب من الأكسجين
‫والغازات الخاملة.
‫عليك القيام بعملية تنفس ممتدة ليتمكن جسمك
‫من التعامل مع ذلك.
‫أي نوع من الغازات نتكلم عنه بالتحديد؟
‫هذه معلومات سرية.
‫إن افترضنا أنك ستتولى المهمة
‫لـ20 دقيقة أو أقل،
‫فسينخفض وقت إزالة الضغط
‫من أيام إلى ساعات.
‫- نظرياً.
‫- نظرياً؟
‫لم نجرب "مارك 7" في عمق أدنى من 90 متراً.
‫لتوفير الهواء، عليك النزول بشكل سريع.
‫مما يعني "إيتش بي إن إس" بشكل مضمون.
‫متلازمة الضغط العالي العصبي.
‫عليك توقع التعرض لرعشات
‫واهتزازات ودوار
‫واختلال توازن وارتباك فكري.
‫وكل ذلك تحت ضغط شديد.
‫حتى إن أعطت بزة "مارك 7" النتيجة
‫التي صُممت لأجلها،
‫فلن تحظى بما يكفي من الخليط للصعود ببطء.
‫مما يعني أنك ستُصاب حتماً
‫بعياء إزالة الضغط.
‫سيتسع النتروجين في نسيج عضلاتك
‫وصولاً إلى مجرى دمك.
‫ستُصاب بألم مبرح.
‫تشنجات.
‫ستفقد السيطرة بالكامل على عضلاتك.
‫ستحظى بـ20 دقيقة ربما للوصول
‫إلى حجرة إزالة الضغط.
‫ومن دون حجرة إزالة الضغط...
‫ستكون هالكاً.
‫صدر مسح "في إيتش إف" آخر وزال.
‫إن كان أصدقاؤك يبثونه،
‫لم نتلقاه بعد.
‫هيا، هيا، هيا، هيا.
‫هذه كلاب المزلجات في الحظيرة.
‫يكاد موعد العشاء يحل.
‫سأطلعك على سر صغير يا صديقي.
‫ما من إحداثيات على أي من هذه الأقراص.
‫عملية "إعادة التجهيز" تلك
‫التي حصلت قبل 14 عاماً؟
‫كان من الواضح أنها عملية تغطية.
‫وتكلم الرجل المسؤول بازدراء مع "تابيسا".
‫لم يرقني ذلك.
‫لم أخبرهم قط عن هذه النسخ.
‫وحين رحلوا، فتشت كل واحد فيها بنفسي.
‫برز حدث وحيد.
‫انفجار داخلي ضخم تحت البحر
‫قبل نحو شهر على وصولهم لأخذ كل شيء.
‫بالطبع لم أفهم معناه.
‫لكنني سجلت الإحداثيات ثم...
‫أتلفت القرص الوحيد.
‫أتقول إنك تعرف مكان وجود "سيفاستوبول"؟
‫بشكل دقيق تماماً.
‫حان وقت العشاء.
‫أيمكن لزوجتي تقديم الطعام للكلاب رجاءً؟
‫لا يمكنني التركيز بهذه الجلبة.
‫الإحداثيات.
‫الزمي الحذر.
‫أحبك.
‫سأراك مجدداً.
‫- ستحتاج إلى مساعدة.
‫- سأرافقها!
‫أحتاج إلى تنشق الهواء.
‫اذهب معهما.
‫لدينا خمس دقائق قبل مدة البث التالية.
‫سنصبح تحت غطاء الجليد قريباً.
‫وسنفقد كل الاتصالات.
‫ستكون هذه فرصتنا الأخيرة.
‫يا رئيس المراقبة،
‫ارفع هوائي الاتصالات الأول.
‫ماذا؟ انتظر! انتظر، "هيغار".
‫انتظر!
‫مهلاً، ما هذا؟ ما هذا؟
‫لن توقف "الكيان"، "إيثن".
‫لا يمكنني السماح لك بذلك.
‫"دونلو"، اذهب إلى الجهاز اللاسلكي!
‫أرسل الإحداثيات!
‫جهاز غرفة المراقبة! نتلقى شيفرة "مورس"
‫بالـ"في إيتش إف".
‫الجهاز اللاسلكي، على مكبر الصوت.
‫"هيغار"،
‫أمضيت الكثير من...
‫الوقت
‫على الإنترنت!
‫يبعث بالإحداثيات.
‫تتنصت جماعتنا.
‫ينهار السقف، اخرجوا.
‫لا، مهلاً!
‫أين "دونلو"؟
‫"دونلو"!
‫علينا الذهاب!
‫هذه الإحداثيات التي أردتها.
‫أخشى أنك على متن المركب الخطأ.
‫تبعد أكثر من 3000 كلم
‫عن رأس "الرجاء الصالح".
‫في الجانب الآخر من العالم.
‫بالضبط تماماً.
‫"تماماً".
‫العكس تماماً.
‫في حال كان الروس يتنصتون.
‫ذكي جداً.
‫ضابط السطح،
‫حدد مساراً جديداً: 3-4-0.
‫أدر الدفة يميناً بمقدار 15 درجة،
‫واثبت على مسار 3-4-0.
‫حاضر، سيدي. أدرت الدفة يميناً 15 درجة.
‫يا ضابط السطح،
‫أرى غواصة أخرى، الاتجاه 1-0-0.
‫- على طرف الحواجز اليمنى لدينا.
‫- ضعيها على مكبر الصوت.
‫تعرض أصوات سونار
‫لغواصة روسية من طراز "أوسكار 2".
‫يا ضابط المراقبة،
‫شغل نظام تعقب إطلاق النار بشكل صامت.
‫هذه مهمة قد أُنجزت.
‫وجدنا "بيلغورود".
‫إنها مباشرةً وراءنا.
‫أياً ما تكن وجهة مهمتك،
‫فستأخذ الروس إلى هناك الآن.
‫لا، لن يعرفوا وجهتي أبداً.
‫حين نصل إلى تلك الإحداثيات،
‫أريدك أن تبطئ السرعة إلى عشر عقد،
‫وتستدير بهذه الغواصة
‫وتعيد الروس إلى الاتجاه الذي أتينا منه.
‫ماذا يحصل لمهمتك آنذاك؟
‫سأنزل عند المنعطف.
‫يا سيد،
‫من دون حجرة إزالة الضغط خاصتنا،
‫ستموت حتماً.
‫سيدي، لم تكن حجرة إزالة الضغط خاصتكم
‫جزءاً من خطتنا.
‫حسناً.
‫ما هي خطتك بالتحديد؟
‫"الرجاء التعامل بحذر، حجرة إزالة الضغط"
‫أنا؟ لا! لا، لا، لا أستطيع.
‫لا أعلم كيف أفعل ذلك. لا أعلم كيف.
‫بالطبع.
‫أجل، أريني كيف أفعل ذلك.
‫هذا "يسار".
‫"إلى الأمام".
‫على هذا؟ هكذا تتوقف؟
‫حسناً.
‫ما الحاجة إلى هذه؟
‫دب قطبي؟
‫ها هو مفتاحك، حسناً؟
‫- شغلتها.
‫- خذ نفساً عميقاً.
‫سينقلك نظام الإرشاد
‫في "مارك 7" إلى إحداثياتك.
‫العمق في موقعك هو 150 متراً.
‫سيستغرق وصولك إلى هدفك 19 دقيقة،
‫ولديك عشر دقائق للمهمة.
‫تذكر،
‫إن استغرقت أي وقت أطول من ذلك،
‫تتضاءل فرصك بالنجاة مع كل ثانية.
‫ولا تنس،
‫عليك أن تطلق زفيراً بشكل متواصل
‫بينما تصعد إلى السطح.
‫إن حبست نفسك، فستنفجر رئتاك.
‫جهاز النقل "في إيتش إف" الذي طلبته.
‫يجدر بفريقك أن يحدد موقعك
‫ضمن مسافة 3.21 كلم.
‫اعتن بذلك.
‫حظاً موفقاً.
‫اعتن ببزتي.
‫السونار، مدى الوصول إلى "بلغورود".
‫سيدي، لا يمكن تحديد ذلك بسبب قرب المسافة.
‫غرفة المناورة،
‫قلصوا السرعة إلى عشر عقد حسب السجل.
‫- الدفة، حين أشير، انعطف إلى أقصى اليمين.
‫- بانتظار إشارتك أيها القبطان.
‫- أشير إلى الاستدارة.
‫- حاضر، سيدي. أستدير يميناً بأقصى حد.
‫لتكن السماء بعونك يا سيد.
‫أنبوب الطوربيد.
‫لا بأس، لا بأس.
‫أين هو؟
‫- الـ"بودكوفا"، أين هو؟
‫- هنا.
‫نجحت، "إيثن".
‫نجحت.
‫إذن ماذا يحصل الآن؟
‫الآن...
‫نجد "غابريال".
‫نأخذ حبة التسمم الخاصة بـ"لوثر".
‫ونقتل "الكيان".
‫"إيثن"، كنت أفكر في أمر.
‫كيف عسانا نبطل كل ما فعله "الكيان"؟
‫إن أمكننا التحكم به،
‫ربما بوسعنا إعادة العالم من شفير الهاوية.
‫"غريس"...
‫من قد تأتمنينه على هذا المقدار من السلطة؟
‫أنت، بالطبع.
‫أنت فقط.
‫أعتقد أنه كان مقدّراً لك فعل هذا.
‫لا أنا.
‫ولا أحد غيري.
‫شكراً لك...
‫على إعادتي.
‫لا داعي للشكر.
‫إنها قصة طويلة.
‫لم نتعارف رسمياً. أنا...
‫"وليام دونلو"، "لانغلي".
‫تقابلنا قبل 30 عاماً.
‫تقريباً.
‫إذن أنت هو.
‫فهمت أنني أدين لك بحياتي.
‫لا أعلم كيفية التعويض عما فعلته بحياتك.
‫هذه مسألة وجهة نظر يا صديقي.
‫لو أنك لم تقتحم الخزانة منذ 30 عاماً،
‫لما زلت هناك على الأرجح.
‫كنت لأخال حتى أنني سعيد.
‫ما كنت لأجد أبداً المنزل الوحيد
‫الذي منحني يوماً السلام.
‫وما كنت حتماً
‫لأقابل أبداً المرأة التي أحبها.
‫لا داعي للاعتذار.
‫أنا مدين لك بحياتي.
‫سنهبط فور انتهاء الوقت.
‫حين نصل، سيكون "الكيان" مسيطراً
‫على ترسانات العالم التسع الآلية
‫لنهاية العالم.
‫وسيشغل الصواريخ التي يتحكم بها.
‫لكنه لا يستطيع إطلاقها حتى إيجاده
‫مكاناً آمناً للاختباء فيه إن أراد النجاة.
‫المكان الأكثر أماناً هو هنا.
‫- ما هذا؟
‫- "سرداب نهاية العالم". "كونغو يوا".
‫إنه خادم بيانات مستقل وسري للغاية
‫يعمل بالطاقة الشمسية
‫محصّن ضد نظام "تمبيست"، بأعلى مستوى
‫بسعة "إكسابايت".
‫بقدرة تخزين مليار غيغابايت.
‫- هذه كمية كبيرة من الفيديوهات المنزلية!
‫- بكل تأكيد.
‫يحوي كل المعارف المجموعة
‫التي اعتُبرت جديرة بالحفظ.
‫وهو محصّن بالكامل.
‫منيع بالكامل ضد أي نوع من الطاقة
‫الكهرومغناطيسية.
‫لا اتصالات واردة أو صادرة.
‫سفينة غير قابلة للفساد تحوي تاريخ
‫البشرية، مبنية للنجاة من نهاية العالم.
‫إذن إن وصل "الكيان" إلى هناك،
‫فبوسعه النجاة لآلاف الأعوام،
‫مهما حصل لسائر العالم.
‫ولماذا قد يرغب في النجاة؟
‫ما قد يكسبه من إبادة كل شكل حياة
‫على وجه "الأرض"؟
‫لا بد أنه سؤال طرحه "نوح"
‫وعائلته قبل الطوفان.
‫يخال "المناهض" أنه الملك.
‫كيف نقتله؟
‫دوماً
‫تدخلين صلب الموضوع، صحيح؟
‫هذه حبة التسمم
‫التي تحوي خوارزمية "لوثر".
‫وهذه "بودكوفا"، التي تحوي
‫شيفرة "الكيان" المصدرية الأصلية.
‫حين ندمجهما، سيشكلان نوعاً من
‫مادة سامة رقمية.
‫حين يجري تحميلها بالفضاء الالكتروني،
‫ستهاجم هذه المادة "الكيان"
‫وستغير قدرته على إدراك الواقع.
‫لذا إن أدمجناه بـ"بودكوفا"...
‫بوسعنا خداع سيد الأكاذيب.
‫لكن...
‫هناك دوماً استثناء.
‫لا نملك حبة التسمم الخاصة بـ"لوثر".
‫بل هي بحوزة "غابريال".
‫لذا يمكننا التأكد أنه سيكون بانتظارنا
‫في "سرداب نهاية العالم".
‫حين يُصاب "الكيان" بخوارزمية "لوثر"،
‫سيخال أنه يدخل
‫إلى حاسوب البيانات المركزي للتقاطع
‫في حين أنه سيأتي إلى هنا في الواقع.
‫ما هذا؟
‫حذار، إنه دقيق جداً.
‫هذا مستحيل.
‫إنه محرك بيانات بصري
‫بتقنية خماسية الأبعاد.
‫360 تيرابايت براحة يدك.
‫خلتها نظرية وحسب.
‫كانت كذلك.
‫إلى أن صنعها "لوثر".
‫إن كان "الكيان" هو الجني،
‫فسيكون محرك الأقراص البصري
‫الزجاجة التي سنعتقله فيها.
‫مما يوصلنا إلى الجزء الصعب.
‫حين يصبح في الداخل،
‫حين يخال نفسه بمأمن،
‫سيطلق "الكيان" هجوماً نووياً.
‫علينا فصل محرك الأقراص هذا
‫قبل أن يفعل ذلك.
‫كم من الوقت لدينا؟
‫تقريباً
‫100 مللي من الثانية.
‫طرفة عين.
‫إن أبكرنا جداً في فعل ذلك...
‫فلن نحتجز الجني في الزجاجة.
‫وإن تأخرنا في فعل ذلك...
‫فلن نمنع "الكيان" من الإطلاق.
‫بأي حال...
‫إن سحبنا المحرك في الوقت غير المناسب،
‫فسيربح "الكيان".
‫حظاً موفقاً.
‫مهلاً، إن كان "سرداب نهاية العالم"
‫محمياً إلكترونياً،
‫فكيف يتوقع "الكيان" دخوله؟
‫يتوقع منا إدخاله.
‫تماماً كما يتوقع مني "غابريال"
‫تسليمه الـ"بودكوفا".
‫ولن نفعل أياً من الأمرين، بشكل جلي.
‫أليس كذلك؟
‫فكر في الأمر، السرداب محمي إلكترونياً.
‫لا تدخل إليه أو تخرج منه أية إشارات.
‫يجدر بأحد الذهاب إلى خارج السرداب
‫بغية تحميل حبة التسمم
‫التي صنعها "لوثر" في "الكيان".
‫وإن كان "غابريال" يريد التحكم بـ"الكيان"...
‫فعليه تحميل حبة التسمم الخاصة بـ"لوثر".
‫لن تعطيه حقاً الـ"بودكوفا"
‫وتدعه يفرّ بالحبة.
‫هذا هو تماماً ما سأفعله.
‫سيكون "غابريال" جزءاً من الفريق
‫ولن يعرف ذلك أبداً.
‫هذا جنون! تدع "الكيان" يدخل إلى السرداب.
‫هذا تماماً ما يريدك أن تفعله.
‫"إنه مكتوب."
‫أجل.
‫وهي الفرصة الوحيدة
‫للتغلب على "غابريال" و"الكيان".
‫فرصة من أصل تريليون.
‫"إيثن"، فكر في ما تفعله.
‫فكر في كيفية وصولك إلى هنا.
‫فكر كيف وصل العالم إلى هنا.
‫كيف تعلم أن "الكيان"
‫لم يردك أن تستعيد الـ"بودكوفا"؟
‫ربما أخبرك أن الأمر مستحيل
‫لأنه علم أنه ما أردت سماعه!
‫هل هذا ما تخالينه، "غريس"؟
‫أظنك تخاطر بمصير العالم
‫وحياة مليارات الأشخاص
‫بطرفة عين.
‫أجل، "غريس".
‫أفعل ذلك.
‫ولو كان هناك خيار آخر، كنت لأقوم به.
‫أعلم أنه لكم جميعاً شكوككم، ولا ألومكم.
‫لكن علينا البقاء متعاضدين.
‫وعلينا الحرص على أن تكون "غريس"
‫هي التي ستفصل المحرك.
‫أنا؟
‫ما الذي يميز النشال الجيد
‫من النشال العظيم؟
‫التوقيت.
‫طرفة عين.
‫"(كونغو يوا)، (جنوب أفريقيا)"
‫أين الجميع؟
‫يعرفون ما سيحصل.
‫ذهبوا جميعاً إلى المنزل.
‫"غير متصلة"
‫"حالة الاستعداد الدفاعي 2"
‫"(روسيا)"
‫لا يمكننا التنبؤ بدقة
‫بمدى سرعة تحرك "الكيان" الآن.
‫سيدتي الرئيسة، رحل "هانت".
‫إن لم يمت، لا بد أن الروس قبضوا عليه.
‫إن فقدنا السيطرة على ترسانتنا،
‫نفقد أي أمل بمنع "الكيان" من الإطلاق.
‫يكاد الوقت ينفد منا!
‫أيها الجنرال "سيدني"...
‫ما خيار الهجوم الأكثر تحديداً أمامنا؟
‫ضربات نووية دقيقة
‫مقيدة حصراً بمراكز القيادة للأمم الثماني
‫التي هي تحت سيطرة "الكيان".
‫"بكين" و"إسلام آباد" و"لندن".
‫"موسكو" و"نيو دلهي" و"باريس"
‫"بيونغيانغ" و"تل أبيب".
‫الضحايا.
‫عدد الوفيات المتوقع من الضربات الأولية.
‫والمزيد لاحقاً، بالطبع ناجمة عن...
‫التساقط النووي.
‫التقديرات... متنوعة.
‫بشكل جلي،
‫قصف المدن الكبرى في ثمانية بلدان مختلفة
‫سيولد أزمة سياسية لم يسبق لها مثيل.
‫ومن المرجح أن تؤدي
‫إلى إشعال حرب عالمية مطولة.
‫لعل السلوك الحذر
‫على الصعيد الدبلوماسي هو القيام بـ...
‫بادرة.
‫بادرة؟
‫التضحية بإحدى مدننا هنا في الديار.
‫أعددنا لائحة.
‫جرى ترتيب المدن بحسب الأهمية
‫الاستراتيجية والاقتصادية.
‫و...
‫عدد السكان بالطبع.
‫ستضحون بحياة مئة مليون شخص...
‫لإنقاذ سبعة مليارات.
‫لا يمكن لهذا الأمر أن يحصل.
‫سيدتي الرئيسة،
‫نحن في واقع "الكيان" الآن.
‫وهذه لحظة موت الشاه.
‫رقيب المدفعية، أحتاج إلى سلاحك الجانبي.
‫سيدي؟
‫سمعتني يا بني. سلمني إياه.
‫الحاسوب الرئيسي موجود هناك.
‫"بنجي"، "غريس"، رافقاني.
‫والبقية، انتظروا هنا.
‫"غابريال" هناك.
‫دعني أرافقك.
‫ستحين ساعته.
‫هذا هو الباب المؤدي
‫إلى غرفة الحاسوب الرئيسي.
‫إنها منكشفة جداً.
‫عليكما العودة إلى الآخرين.
‫إن كان "غابريال" هنا، فسيقتلك.
‫عليه مغادرة هذا المكان
‫ومعه الحبة و"بودكوفا".
‫يمكن الاستغناء عني، أما أنتما فلا.
‫هو محق.
‫اعتن بفريقك.
‫حسابك النهائي!
‫القوة 30 ميغاطن.
‫إن أفلت رجلي ذلك الزر،
‫فلن يكون لـ"الكيان" مكان يختبئ فيه.
‫وماذا يحصل لك؟
‫لدي طائرة ستقلني
‫إلى مسافة الحد الأدنى من الأمان.
‫بشكل موثوق به، تناظري، بعيد عن الأنظار.
‫أحضرت آخر احتياطياً حتى، تحسباً.
‫وتخال حقاً أن تدمير هذا المكان
‫سيمنع "الكيان" من الإطلاق.
‫أظنه يراوغ.
‫لن ينهي العالم إن لم يستطع النجاة،
‫ولا يمكنه النجاة إن لم تسمح له بالدخول.
‫والآن سلمني الـ"بودكوفا"
‫وسأسمح لك بالرحيل.
‫- لماذا قد أصدق ذلك؟
‫- لأنني أريدك...
‫وجميع الذين تكترث لأمرهم
‫أن تعيشوا حياة طويلة في العالم الذي أصنعه
‫حين يصبح "الكيان" تحت إمرتي.
‫هُزمت، "إيثن".
‫إن لم يحصل الأمر اليوم،
‫ففي مكان آخر، في وقت آخر.
‫ما دمت أملك هذا،
‫أينما ذهبت، ستتبعني.
‫وسيأتي إليّ الـ"بودكوفا".
‫هذا مكتوب.
‫لا شيء مكتوب.
‫لا أظن أن "لوثر" سيوافقك الرأي.
‫والآن...
‫قل لي إنني الفائز!
‫أنت الفائز.
‫يروقني وقع ذلك.
‫كرر ذلك.
‫لا.
‫ضع يديك حيث بوسعي رؤيتهما، أيها الأخرق.
‫أعطني إياه.
‫الوقت؟
‫18 دقيقة.
‫أعرفك.
‫"دونلو".
‫"وليام دونلو".
‫زوجتي، "تابيسا".
‫عليّ أن أقر لك، "هانت".
‫جمعت وحدة متميزة بالفعل.
‫أتخيل أن "الكيان" يرتعد خوفاً الآن.
‫ما عليّ معرفته بشأن هذا،
‫وما كانت الخطة بالتحديد؟
‫الخطة الوحيدة هي إعطاؤه هذا،
‫وتركه يرحل فوراً.
‫تريدني أن أعطيه هذا وأدعه يرحل.
‫- فوراً.
‫- فوراً...
‫الرئيسة الأمريكية
‫تستعد للإطاحة بملايين الأرواح.
‫كل ذلك لأن "إيثن" لا يعتقد أنه
‫بوسع أي كان التحكم بـ"الكيان" بشكل آمن.
‫أيبدو ذلك تفكيراً سليماً؟
‫بالنسبة إلى أي كان؟
‫ربما يجدر بك أن تسأل طاقم "سيفاستوبول".
‫- الوقت؟
‫- 17 دقيقة، سيدي.
‫"كيتريدج".
‫ما كنتم هنا لو أن "إيثن" لم تكن لديه خطة.
‫أي شخص يخبرني ما هي الخطة
‫فسيعفو عن حياة ملايين الناس،
‫وسيتجنب مصير الآخرين.
‫يكاد الوقت ينفد منا.
‫علينا الذهاب إلى مسافة آمنة.
‫لم ما زلنا واقفين هنا؟
‫لأنه هنا وهو هنا.
‫وهذا يعني شيئاً.
‫في أية لحظة الآن
‫سيخبرني "إيثن" بما هو.
‫عرفت هذا الرجل لوقت طويل.
‫ولن يرغب في حصول أي مكروه لفريقه الغالي.
‫وهذا هو النمط، أليس كذلك؟
‫ترفض التضحية
‫بالأعزاء على قلبك.
‫لهذا السبب ما زلنا هنا.
‫انتهى الأمر.
‫لا داعي للخجل من ذلك.
‫والآن...
‫أخبرني ما الذي يفوتني.
‫الوقت.
‫- حسناً.
‫- الآن!
‫"غابريال"!
‫"باريس"، "غابريال"، الآن! اقتليه الآن!
‫"ديغا"! "غابريال"! أطلق النار عليه،
‫أطلق النار عليه، اقتله! اقتله!
‫أمسك بي إن أمكنك ذلك، "إيثن"!
‫الحقه واجلب الحبة.
‫سنذهب إلى غرفة الحاسوب ونُدخل "الكيان".
‫"إيثن"، سنجد حلاً.
‫نسيت القنبلة. القنبلة النووية.
‫سنجد حلاً ما.
‫- "إيثن"!
‫- "بنجي"
‫اذهب! بوسعي تولي هذا الأمر.
‫اذهب.
‫بطرفة عين.
‫"باريس"! أمّني لي التغطية، التغطية!
‫"هانت"!
‫خلته لن يرحل أبداً.
‫سنجد حلاً.
‫علينا الذهاب، "بريغز".
‫- ستتحمل عواقب ذلك.
‫- لنذهب.
‫لا بد من وجود طريقة لتفكيكها.
‫حتى إن استطعت الحؤول دون الانفجار النووي،
‫لا يمكنك منع هذه الصواعق من الانفجار.
‫أيمكننا النجاة من الانفجار
‫من غرفة الحاسوب الرئيسي؟
‫فقط إن بقي أحد وراءنا
‫ومنع القنبلة من التحول إلى كتلة حرجة.
‫لكن أياً من يكن الفاعل، فلن ينجو.
‫من سيعيش ومن سيموت؟
‫سنتولى أمر القنبلة، والبقية انقلوا "بنجي"
‫إلى غرفة الحاسوب الرئيسي.
‫لا وقت لمناقشة الأمر، اذهبوا.
‫سأراك مجدداً.
‫استمري في الضغط عليه.
‫أهتم بالأمر. أهتم بالأمر.
‫سأبقى معهم.
‫لا شيء أفعله في غرفة الحاسوب الرئيسي.
‫حظاً موفقاً.
‫أين تعلمت فعل هذا؟
‫لم أقل قط إنني تعلمته.
‫- هذا غير جيد.
‫- ما الأمر؟
‫إن كان عليّ التخمين،
‫فإنه استرواح الصدر الضاغط.
‫- ما معنى ذلك؟
‫- ضغط متزايد في التجويف الجنبي.
‫رئتي في حالة انهيار.
‫وإن لم نتصرف سريعاً،
‫فقد أختنق أو يتوقف قلبي.
‫هل لأي منكما خبرة في المجال الطبي؟
‫أقتل الناس وحسب.
‫بوسعي التعامل مع ذلك.
‫"غريس"، أريدك أن تخترقي الحاسوب الرئيسي
‫لكي نُدخل "الكيان".
‫اجلبي الأدوات واتجهي إلى اللوح، "باريس".
‫عليك إخضاعي لجراحة.
‫أولاً أريدك أن تسدّي ثقب الرصاصة
‫ليكون محكم الإغلاق.
‫سدّيه بإحكام.
‫ضمادة.
‫ضمادة، من فضلك.
‫دخلت، ماذا أفعل؟
‫أريدك أن تجدي مفتاح التشغيل
‫في شبكة الحاسوب الداخلية.
‫- وجدته.
‫- "باريس".
‫عظمة الترقوة... انزلي إلى ضلعي الثاني.
‫الآن...
‫أحدثي شقاً.
‫أمسك هذه.
‫"باريس".
‫سيسير الأمر على ما يُرام.
‫نخبك.
‫ماذا أفعل الآن؟
‫قلم في الحقيبة.
‫الضغط.
‫قومي بتفكيكه.
‫"غريس"، هل وجدت المفتاح؟
‫- أجل.
‫- حسناً، أطفئيه.
‫- ما التالي؟
‫- افتحي اللوح.
‫ماذا أفعل الآن؟
‫أقحميه داخل الشق.
‫أسرعي.
‫شكراً.
‫الحمد للقدير.
‫"ديغا"، كيف الحال في الداخل؟
‫كل شيء قيد السيطرة هنا.
‫امسك هذا بشكل ثابت تماماً.
‫لكن لا تُخرجه.
‫كما قلت لك، "إيثن".
‫ما دمت أملك الحبة...
‫سيأتي الـ"بودكوفا" إليّ.
‫- مهلاً.
‫- ماذا؟ ما الأمر؟
‫قد يكون لدينا مخرج من هذا المأزق.
‫هذه الأسلاك الأرضية
‫تعتمد نظام التكرار الثلاثي.
‫إن قطعنا أي ثلاثة منها بشكل متزامن،
‫فقد نؤخر انفجار هذه الصواعق.
‫ربما بما يكفي
‫لكي يصل أحد إلى غرفة الحاسوب الرئيسي.
‫كم من الوقت؟
‫عشر ثوان، ربما.
‫أتخال أنه بوسعك بلوغ ذلك الباب
‫خلال عشر ثوان؟
‫هناك طريقة واحدة لمعرفة ذلك.
‫أعطني المفك المسنن.
‫حسناً، دخلت، ماذا أفعل الآن؟
‫لم نصبح خارج نطاق الخطر بعد.
‫في أي لحظة الآن، سينخفض ضغط دمي بشكل كبير
‫وسأصبح واهناً، لذا علينا التحرك سريعاً.
‫هناك جهاز مستقبل في حقيبة الأدوات،
‫علبة فضية عليها ضوءان.
‫وجدته.
‫ادمجي ذلك بألواح الحاسوب الشمسية
‫واصنعي هوائياً.
‫هكذا سنعلم حين يقوم "إيثن"
‫بتحميل حبة التسمم.
‫- فهمت.
‫- والآن هذا هو الجزء الصعب.
‫هناك رزمة من الأسلاك الزرقاء والسوداء
‫والحمراء في الزاوية اليمنى السفلية.
‫حسناً، أخبرني بما يجب فعله.
‫أريدك أن تقطعي سلكين بترتيب محدد،
‫لكن مهما فعلت، فلا تقطعي...
‫"بنجي"!
‫...الحمراء.
‫"حالة الاستعداد الدفاعي 1"
‫سيدتي الرئيسة، بصفتي وزير الدفاع لديك،
‫ألفت انتباهك إلى الخطة المفترضة 8044،
‫خيار الهجوم المحدد 9.1.
‫هجوم نووي مستهدف على مراكز القيادة
‫للأمم الثمانية
‫التي هي تحت سيطرة "الكيان" الآن.
‫معدل ليشمل المدينة الأمريكية
‫التي اخترت التضحية بها.
‫لوح التحكم.
‫هل كلمت ابنك؟
‫ما يجدر بي أن أقول له؟
‫جرى تأكيد رمز المصادقة.
‫هيا!
‫هيا، "إيثن".
‫أقرّ حين تتعرض للهزيمة.
‫في أي لحظة الآن، سيموت فريقك.
‫ولن يكون لـ"الكيان" مكان يختبئ فيه.
‫سأرمي بك أرضاً.
‫سيكون الـ"بودكوفا" لي
‫وسيكون "الكيان" تحت إمرتي.
‫إنها مسألة وقت وحسب.
‫بوسعنا الحؤول
‫دون تحول هذه القنبلة إلى نووية،
‫لكن كل هذه الصواعق ستنفجر.
‫ما مدى ضخامة الانفجار؟
‫ما مدى ضخامة الانفجار الذي سيحصل؟
‫ضخم.
‫يحتاج "إيثن" إلى كل الوقت
‫الذي بوسعنا توفيره له.
‫لا تقطع آخر سلك حتى نُضطر تماماً إلى ذلك.
‫سيدتي الرئيسة،
‫بات الإطلاق متاحاً الآن.
‫ماذا تفعلين؟
‫ما كان يجدر بنا فعله في الأساس.
‫أصدر أمراً لمركز القيادة
‫الاستراتيجية الأمريكي بقطع الطاقة عنه.
‫اقطع الاتصال عن صواريخنا بالكامل.
‫أطفئ كل شيء.
‫سيدتي الرئيسة،
‫سيُبقي ذلك البلاد في حالة عجز تام.
‫لكنه لن يسمح لـ"الكيان" بالولوج
‫إلى أضخم ترسانة نووية على وجه "الأرض".
‫الآن، أجر الاتصال.
‫الحمد للقدير.
‫نحن الأمة الوحيدة على وجه "الأرض"
‫التي تملك القدرة على مهاجمة "الكيان"!
‫والآن نحن الأمة الوحيدة في العالم
‫التي تملك قوة الخيار.
‫اليوم أختار عدم الاعتداء.
‫سيدتي الرئيسة، فكري ملياً في الأمر.
‫ترتكبين خطأً فادحاً!
‫لمصلحة البلاد،
‫أرجوك، أنصتي إلى صوت العقل.
‫هذا هو تماماً ما أفعله.
‫صليني بالمقر الرئيسي
‫للقيادة الاستراتيجية.
‫سيموت ملايين الأشخاص
‫إن لم تضغطي على ذلك الزر.
‫وسيموت الملايين غيرهم إن فعلت ذلك!
‫من أين لنا الحق بأن نقرر
‫من يعيش ومن يموت؟
‫أدت القسم كرئيسة.
‫بعد 20 دقيقة على إطلاقنا،
‫لن يعود لأي من هذا أهمية!
‫أميل إلى الموافقة مع الرئيسة.
‫بينما نقف هنا نتجادل،
‫يستعد "الكيان" للهجوم!
‫قد تختارون العيش في واقع "الكيان"،
‫أيها السادة، لكنني لن أفعل ذلك.
‫انتظر لمكالمة الرئيسة.
‫مكتب الجنرال "أوفرتون"،
‫القيادة الاستراتيجية.
‫أيها الجنرال "أوفرتون"، هنا الرئيسة أتصل
‫لأعطيك أمراً غير مألوف.
‫أريدك أن تصغي إلى توجيهاتي بحذر شديد
‫وتنفذها حرفياً دون أي تردد.
‫- سيدتي الرئيسة؟
‫- أنا بخير.
‫أيها الجنرال!
‫سيدتي الرئيسة.
‫"غير متصلة"
‫"(الولايات المتحدة)"
‫لا بد أن "الكيان" يجهز صواريخه الآن،
‫لكنه ما زال بحاجة إلى مكان
‫للاختباء قبل أن يطلقها.
‫- كلميني، "غريس".
‫- أهتم بالأمر. أنجزته.
‫جرى وصل الجهاز المستقبل.
‫حسناً، ها نحن أولاء. سنعيد تشغيل الكهرباء.
‫جرى تشغيل الجهاز المستقبل.
‫الضوء الأحمر مشعل.
‫"ديغا"، كيف الحال؟
‫نخرج آخر صاعق. نحن جاهزون لقطع الصمامات.
‫مدة العداد أربع دقائق.
‫فهمت، أربع دقائق.
‫أدخلي المحرك.
‫جاهز.
‫والآن ستراقبين الأضواء
‫على الجهاز المستقبل.
‫حين يصبح الضوء الأحمر...
‫ماذا؟ عذراً.
‫حين يصبح الضوء الأحمر أخضر،
‫ستعرفين أن "إيثن" وصل الحبة بالـ"بودكوفا"
‫وأن "الكيان" أُصيب بخوارزمية "لوثر".
‫ثم ماذا يحصل؟
‫ثم ستقطعين السلك الأحمر
‫وتسمحين لـ"الكيان" بالدخول.
‫كل ما يلزمنا الآن
‫هو أن يجلب "إيثن" تلك الحبة.
‫سيجد حلاً ما.
‫هيا!
‫"زر التشغيل"
‫أحدنا معه مظلة فقط!
‫حظاً موفقاً.
‫يكاد الوقت ينفد منا.
‫عند الثواني العشر،
‫سأعد عداً عكسياً من ثلاثة.
‫ثلاثة، اثنان، واحد، اقطعه.
‫ثم نركض بأقصى سرعة باتجاه ذلك الباب.
‫تذكري، حين يُضاء ذلك المحرك
‫ستعرفين أن "الكيان" في الداخل.
‫لديك 100 مللي من الثانية.
‫بطرفة عين.
‫أين أنت، "إيثن"؟
‫"إيثن"!
‫هنا الرئيسة.
‫نجح.
‫ذلك الحقير نجح فعلاً.
‫مرحباً يا أخي.
‫إن كنت تستمع إلى هذا،
‫فإن العالم ما زال هنا.
‫وأنت أيضاً.
‫لعلمك، لم أشك قط في قدرتك.
‫عرفت أنك ستجد طريقة.
‫تجد دوماً طريقة.
‫آمل أنك مع الوقت
‫بوسعك أن ترى أن هذه الحياة
‫لم تكن مجرد مفارقة قدر.
‫كانت هذه مهمتك.
‫قدرك.
‫وهو قدر يلامس كل كائن حي.
‫سواء أأعجبك الأمر أم لا،
‫نحن أسياد مصيرنا.
‫لا شيء مكتوب.
‫"22 مايو، 1996"
‫وقضيتنا،
‫مهما كانت صالحة،
‫لا أهمية لها مقارنةً
‫بوقع
‫تأثيرنا.
‫أي أمل بمستقبل أفضل
‫ينشأ من تصميمنا على تحقيق ذلك المستقبل.
‫وهو مستقبل يعكس درجة الصلاح داخل أنفسنا.
‫ضبط الحريق!
‫وكل ما هو صالح بداخلنا...
‫تراجع.
‫...يُقاس بالأعمال الصالحة
‫التي نفعلها للآخرين.
‫نتشارك جميعا المصير عينه،
‫المستقبل عينه.
‫حصيلة خياراتنا اللامتناهية.
‫ومستقبل كهذا مبني على الطيبة والثقة
‫والتفاهم المتبادل...
‫ذلك إن اخترنا
‫قبوله.
‫الانطلاق دون طرح سؤال...
‫باتجاه نور لا يمكننا رؤيته.
‫ليس فقط للذين هم أعزاء على قلوبنا...
‫مرحباً، أمي.
‫...بل لأجل الذين لن نلتقيهم أبداً.
‫آمل أن تعلم بأنني سأحبك دوماً يا أخي.
‫وسأراك مجدداً.
‫مع أنني آمل ألا يحصل ذلك مبكراً جداً.
‫ما زال العالم بحاجة إليك.
‫بالطبع، لن يعرفوا ذلك أبداً.
‫أما نحن فنعلم.
‫نحن الذين نعيش ونموت
‫في الظلال.
‫سيجري تدمير هذه الرسالة تلقائياً
‫بعد خمس ثوان.
‫حظاً موفقاً، "إيثن".
‫"قطار الأنفاق"
‫"ميدان (ترافالغار)"