(تحطم الأمواج)
(تشغيل الموسيقى الغامضة)
(صرير)
ذات مرة،
منذ فترة طويلة، منذ فترة طويلة...
(تتوقف الموسيقى)
(القشط)
(تناثر الأشياء)
(نعيق الطيور البحرية)
(تستمر الموسيقى الغامضة)
ذات مرة،
منذ فترة طويلة، منذ فترة طويلة--
هيا!
(تتوقف الموسيقى)
(القشط)
(كلانكس)
(تستمر الموسيقى الغامضة)
ذات مرة،
منذ فترة طويلة، منذ فترة طويلة...
بحار واحد سيئ الحظ
سقطت تحت القديم
لعنة شريرة.
وبالتالي أصبح معروفًا
كما هو مخيف
الهولندي الطائر.
(كسر الرعد)
تقول الأسطورة،
الطريقة الوحيدة لرفع اللعنة عنه
من خلال القلب النقي
من الأبرياء.
من الآن فصاعدا،
الهولندي الطائر
محكوم عليه بالفشل
للتجول في البحار
بحثًا عن
هذه الروح السحرية.
شباب ثمين
بعقل بريء.
هل سيجد هذه الروح؟
(كسر الرعد)
(صدى) هل هذا
هل توجد روح أصلاً؟
(سبونج بوب يضحك)
الأطفال المخيفون:
♪ الذي يعيش في الأناناس
♪ تحت البحر؟ ♪
(الهولندي الطائر
يضحك بشدة)
(صياح)
(موسيقى هاواي الهادئة)
(أزيز قنديل البحر)
(شخير) مواء. مواء. مواء.
(الشخير)
(دقات الساعة)
(الضربات، الوقواق)
(بوق البوق)
راديو دي جي:
صباح الخير!
هذا راندي وقود الصواريخ
في BKNI 101،
وحصلت على وقود الطائرات
لتجعلك تتأرجح.
هل أنت مستعد
لبدء اليوم؟
المغني على الراديو:
♪ تشيكا تشيكا ♪
أنا جاهز.
(أوه نعم بواسطة YELLO
اللعب على مكبرات الصوت)
واه! واه! أوه!
راديو DJ: أشياء كبيرة
يحدث اليوم.
اليوم هو اليوم!
أنا أعرف ذلك فقط.
تبدو الأمور مختلفة.
حياتي كلها هي
على وشك التغيير.
مواء.
أعلم أنني قلت ذلك
أمس، غاري.
مواء.
واليوم السابق.
وحفنة من الأيام
قبل ذلك.
لكن اليوم مختلف.
(تشغيل موسيقى رائعة)
راديو DJ: أشياء كبيرة في المتجر.
(صرير)
(التحريك)
حسنا، ما هو القول، غاري؟
مواء.
ماذا؟ هذا لا يمكن أن يكون.
غاري، ما هو حقا يقول؟
مواء آه.
(بغضب) غاري.
(تشغيل موسيقى متوترة)
مواء.
ووو!
هل تعلم
ماذا يعني هذا؟
مواء.
للمرة الأخيرة،
نحن لا نعيدك.
لا، هذا يعني
أنا بالضبط 36 المحار!
مواء.
أعلم أن الأمر لا يبدو
مثل الكثير، غاري،
ولكن هذا نصف البطلينوس لقد نمت
يغير كل شيء.
مواء.
هذا صحيح، غاري ليشوس.
الجميع سوف ينظرون إلي
بطريقة جديدة تمامًا.
(صراخ الأقدام)
(النقرات)
ايس سبايس: (راب)
♪ رجل كبير، رجل كبير
♪ رجل كبير، كبير
الرجل الكبير
لأنه الآن...
أنا رجل كبير.
ايس سبايس:
♪ حسنًا سروال SpongeBob Big Guy
♪ نوبة الأشياء الكبيرة
يحدث اليوم
♪ استيقظت وأنا أشعر
طريقة جديدة تمامًا
♪ رجل كبير، كبير
الرجل الكبير
رجل كبير!
ايس سبايس:
♪ حسنًا سروال SpongeBob Big Guy
♪ قصة ضيقة، وأرداف مربعة
♪ أقوم بالرقص
في بنطالي الكبير
رجل كبير.
ايس سبايس:
♪ سبونج بوب بيج جاي
السراويل جيدة ♪
رجل كبير.
ايس سبايس:
♪ ليس قنديل البحر،
لكنني أنا المصيد
(الشخير)
♪ أشعر وكأنك تلك السمكة
لذلك أنا أنفخ صدري ♪
رجل كبير.
(الهمهمات)
(تنتهي أغنية الراب)
حسناً، سأراك لاحقاً
غار بير.
أنا خارج للقيام به
بعض الأشياء المهمة
أن الرجال الكبار فقط مثلي
مسموح لهم القيام به.
اه...
يا للعجب. سنحتاج
مدخل أكبر.
مواء.
صباح,
الحبار!
تريد أن تسمع
أخباري الكبيرة؟
أوه بالتأكيد.
اسمحوا لي أن أذهب بمناسبة بعض الوقت
في التقويم الخاص بي.
همف!
عظيم! اسمحوا لي أن أعرف متى!
(صفير)
صباح الخير يا باتريك!
صباح الخير!
من أنت؟
باتريك، هذا أنا!
(الشخير)
الجدة؟
أنت مقلوب!
لا يا باتريك
هذا أنا، سبونج بوب.
لا يمكنك أن تكون سبونج بوب.
إنه أصغر بكثير.
هو ماذا؟
ذات مكانة منخفضة.
تعال مرة أخرى؟
تحدى عموديا.
قل ماذا الآن؟
إنه أقصر.
باتريك، لا أستطيع
أصدق كل ما أفعله
ينمو نصف
قنديل البحر بين عشية وضحاها،
والآن
طولي 36 محار،
وأنت لا تتعرف حتى
أفضل صديق لك!
هل قلت
طولك 36 محار؟
(ينتحب) نعم!
(الإجهاد)
أنت رجل كبير الآن!
هذا الرجل
رجل كبير!
كبير جدا!
حقا كبيرة!
كبير، كبير، كبير!
الرجل، الرجل، الرجل!
(آهات)
(جلطات)
انتبهوا جميعا.
حقا كبيرة.
حقا الرجل.
مهلا، ساندي، لاحظت أي شيء
مختلف عني؟
(يلهث)
مرحبًا يا سبونج بوب.
هل حصلت
زوج جديد من الأحذية؟
(كلاهما يضحك)
بلانكتون: أوه!
مرحبًا بلانكتون!
انتبه إلى أين أنت ذاهب،
أنت دمية كبيرة!
أوه! شكرا لملاحظة.
انتظر، لا! آه!
باتريك، لم أشعر قط
محترم جدا من قبل.
تعتاد على ذلك،
صديقي.
وهل تعلم
ما هو أفضل جزء
من كونه رجل كبير هو؟
(ضحكة مكتومة)
ما الأمر يا باتريك؟
لا، أنا أسأل.
يعني أخيراً
الحصول على القيام به
ما كل الرجل الصغير
أحلام القيام
عندما يكبرون.
انت لا تقصد...
هذا صحيح.
ركوب الرجل الكبير
السفينة الدوارة
في الكابتن بوتي بيرد
حديقة المرح!
ووو هوو!
وهذا يستدعي
خاص للغاية
ضربة فقاعة.
(الرش)
(كلاهما يستنشق، ويضرب)
(صرير)
(كلاهما يضحك)
إلى الكابتن بوتي بيرد!
كلاهما: ووو هوو!
باتريك: أعطني "كبيرة"!
سبونج بوب: كبير!
باتريك: أعطني "رجل"!
سبونج بوب: يا رجل!
باتريك:
ماذا يعني ذلك؟
سبونج بوب: ارتفاعه 36 محار!
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
(الشخير)
لا تضيعوا
وقتي، بخ.
(تنهدات)
(الأطفال يضحكون)
المرأة: التالي!
(كلاهما يضحك)
اه، أنت مرة أخرى.
(تقليد
صوت تنبيه عكسي)
(كلاهما يضحك)
تهانينا.
باتريك؟
إنه رسمي.
(كلاهما يصرخ بحماس)
لا تجعلني أتصل بالأمن
كلاهما: ووو هوو! ياي!
(كلاهما يضحك)
(تشغيل موسيقى متوترة)
(يضحك)
(صراخ)
(الضحك يبطئ)
(تأوه بقلق)
(يصرخ الدراجون)
(فواصل الرعد)
(صراخ)
(يا فورتونا يلعب)
(انفجار)
(صراخ مشوش)
(صراخ)
(ضحكة شريرة)
(الصراخ يتلاشى)
(أزيز مذعور)
(جولبس) باتريك؟
(يضحك بحماس)
انتظر لحظة!
هاه؟
ماذا جرى؟
اعتقدت أنك كذلك
رجل كبير.
أنا أكون! أعني...
(صوت عميق) أنا كذلك.
(صوت عادي) أنا فقط،
اه، وعد شخص آخر
بأنني سأركب معهم،
(ضحكة مكتومة) هذا كل شيء.
أوه نعم؟ من؟
(لدغة مثيرة للترقب)
(تلعثم) الرجل الذي--
(تلعثم) أنا--
السيد كرابس!
أوه. هذا منطقي.
أوف.
دعنا نذهب للحصول عليه!
(أنين)
(الجميع يصيح)
باتريك: آسف!
باتريك: قادم!
(الجميع يصيح)
(صراخ)
(رنين جرس الباب)
باتريك: انتبه يا سيد كرابس!
حان الوقت للركوب
حطام السفينة!
ووو هوو!
ما أنت
الحديث عن،
باتريك؟
السفينة الدوارة!
احصل على رأسك
في اللعبة.
تذكر أن كبيرة
السفينة الدوارة مرعبة؟
لا.
كان لدينا صفقة
لركوبها معا.
لا.
لذلك لم أستطع ركوبها
إذا كنت مشغولا جدا
لركوبها معي.
همم؟
وا--
(يقلد السفينة الدوارة
تسلق المصعد)
(يقلد الصراخ)
هوو-هو-هو-هو!
(تقليد الانفجار)
حطام السفينة!
(ثرثرة الأسنان)
حسنًا.
همم.
أوه، صحيح! القديم لدينا
صفقة السفينة الدوارة.
بالطبع نعم.
أوف!
ولكن، اه، لا نستطيع
اذهب اليوم يا فتى
الأمور مشغولة للغاية
هنا.
أوه. اسمع ذلك،
باتريك؟ السيد--
(يقلد السفينة الدوارة
تسلق المصعد)
(الشخير)
آه!
(آهات)
حطام السفينة!
شكرا على التغطية
بالنسبة لي يا سيد كرابس.
لا أعرف لماذا
لقد شعرت بالخوف الشديد
عندما رأيت
تلك السفينة الدوارة.
اعتقدت
لقد كنت كبيرا بما فيه الكفاية.
فقط لأنك أطول
لا يعني أنك رجل كبير.
لا؟
الرجال الكبار خشنون ويتعثرون.
إنهم لا ينفخون الفقاعات.
همم. لا أعتقد ذلك.
الشعور بالخوف
من الوقايات الدوارة
ليس شيئا
أن تخجل من.
سعيد لأنك تفهم.
لا بد أنك كنت خائفاً
من الوقايات الدوارة أيضًا،
عندما كنت في عمري.
حسناً، أنا لا أريد حقاً--
ربما كنت كذلك
الاختباء تحت السرير
نوع من الخوف، أليس كذلك؟
حسنًا، أنا، اه--
ربما حتى cwyin'-fo'-Mama
نوع من الخوف.
لم أكن أبكي على أمي!
بوبي تبول في سروالي الداخلي
نوع من الخوف. (يضحك)
هل أنا على حق؟
احصل على الحق، سبونجبوب!
سروالي كانت نظيفة!
لا شيء
أخافتني يوما..
ولن يحدث شيء على الإطلاق!
ولكن لم تقل
الخوف لم يكن كذلك
أي شيء تخجل منه؟
ليس كذلك! لك.
لكنني مختلف. لم أكن كذلك
نفخ الفقاعات في عمرك.
كنت أخاطر بحياتي
في أعالي البحار!
(تشغيل الموسيقى المغامرة)
(الكل يلهث)
أكلت الخطر
لتناول الافطار!
خطر لتناول طعام الغداء!
والمغامرة
لتناول العشاء!
واها واها...
حقا؟
هذا صحيح!
كنت في القيادة
من السفينة الخاصة بي،
وأبحر كثيرًا
ميل خطير.
أخبرني عنه
أعظم مغامرة لديك.
ماذا لو قلت لك
أبحرت مع
الهولندي الطائر نفسه؟
الهولندي الطائر؟
الأكثر تبليلاً للسراويل
شبح الأكثر رعبا
للتجول في أعالي البحار من أي وقت مضى؟
أوه، لبنة محظوظة.
السيد. كرابس: نعم!
مثل العديد من البحارة الشباب
قبلي اشتقت
للمغامرة.
(صرير العضلات)
(تشغيل الموسيقى المغامرة)
وهذا هو الوقت المناسب
الهولندي
ظهر البوق.
(نفخ البوق)
السيد. كرابس: لقد استدعيت
القرصان الملعون
وسافرت معه
إلى أعمق جزء
من البحر.
عالم كابوس
يسمى العالم السفلي.
(زئير)
(جولبس)
السيد. كرابس: لقد كانت ممتلئة
مع القراصنة الأشباح،
الأعاصير المسكونة،
وحوش مرعبة!
(زئير)
هدير!
قف!
لقد واجهتهم جميعًا
مع الصلب في العمود الفقري لي
وسيف في لي مخلب!
هيا!
(آهات القراصنة)
هو-وا!
هيا!
(زئير، آهات)
لقد كانت أعظم مغامرة
من حياتي!
واو!
أنت تقريبا مثل
متعجرف حقيقي!
بالكاد؟
أنا متعجرف حقيقي!
كيف تعتقد
لقد كسبت هذا الطفل؟
ما هذا؟
إنه المتعجرف
شهادة.
وهذا يعني أنني أثبت شجاعتي،
الشجاعة,
جريئة ، مهارة ،
الشجاعة والحصى,
موكسي,
والثبات المعوي.
(الهمهمات)
حسنا، هذا كل شيء!
سأكون رجلاً كبيرًا
إذا كان بإمكاني كسب
شهادة المتعجرف الخاصة بي.
وأنت
يمكن أن يعلمني!
يعلمك؟
أن تكون متعجرفًا؟
لا أقصد أن أضحك
في وجهك ولكن...
(يضحك)
أنت خائف جداً
حتى لركوب السفينة الدوارة!
أستطيع أن أفعل ذلك.
أريد أن أكون شجاعا
المتعجرف مثلك.
أنا جاهز.
سبونج بوب، أنت فقط
طفل رضيع ينفخ الفقاعات
من ليس مستعدا.
لكن--
بأعقاب للمراحيض!
الحديث عن ذلك، رؤساء
بحاجة للمسح، لذلك بوابة!
ولا مزيد من الكلام
عن كونه متعجرف.
رائع.
السيد. كرابس: أنت لست جاهزًا..
غير جاهز .. غير جاهز ..
غير جاهز... غير جاهز!
(يضحك)
سبونج بوب: الشجاعة. شجاعة.
يجب أن أتعلم هذه الأشياء
إذا كنت سأثبت نفسي
إلى السيد كرابس.
لك هذا يا سبونج بوب
(يضحك)
اه أوه. (يصرخ)
الآن ماذا
هل قال أنني بحاجة؟
باتريك: جريئة.
أوه، صحيح. جريئة.
باتريك: الشجاعة.
بالتأكيد بحاجة إلى تلك.
باتريك: باناش. موكسي.
الثبات المعوي.
حسنا، حسنا! ابطئ!
لقد كتبت كلمة "الثبات" بشكل خاطئ.
إنها F-O-R-T-I-T-U-D-E.
سبونج بوب: (شهقًا)
شهادة السيد كرابس!
(يصرخ)
لماذا لديك هذا؟
أنا أقرأ دائما
في الحمام.
(آهات) أعلم أنني أستطيع فعل هذا.
أنا فقط بحاجة إلى فرصة
لإثبات ذلك!
(صدى) أثبت ذلك.
(صفير الرياح)
(همسات شبحية)
(ترديد)
حسنا، هذا غريب.
(صفير الرياح)
(شهقة) أوه، الجمبري!
الشهادة!
السيد كرابس لن يفعل ذلك
مثل هذا.
دبليو... وصلنا
للحصول عليه، أليس كذلك؟
أنا... لن أذهب
هناك.
نعم، كنت قد فعلت
أن تكون شجاعًا جدًا
للذهاب إلى هناك.
مهلا، انتظر لحظة!
باتريك، هذا هو!
إنها؟
القدر يضغط
الكعك بلدي.
(سنابز)
هل تشعر به؟
نعم!
هذا تنفيس فقط
ما أحتاجه
للبدء في كسب بلدي
شهادة المتعجرف.
هل تقصد الشخص الذي فقدناه؟
أوه، نعم، هذا واحد،
ولكن أيضا واحد
سأكسب.
لقد فقدنا اثنين منهم
هناك؟
تبدأ رحلة البطل
مع اسحق واحد.
(الشخير)
خلفك مباشرة.
(الإجهاد)
سوف اللحاق بالركب.
أوه. مغامرة جانبية.
همم. اليسار أو اليمين؟
ط ط ط.
(صراخ) اليسار!
غادر بالتأكيد!
(ينتحب مذعورا)
(توتر، صرخات)
(تنهدات) آه!
(صرير الأحذية)
(لهث)
هذا يجب أن يؤدي
إلى الطابق السفلي.
وهذا يجب أن يذهب أعمق
من الطابق السفلي.
وا--
أين أنا؟
(لهث)
(تشغيل الموسيقى الرائعة)
(شهقات بصوت عال)
(ببطء) واو!
يجب أن يكون هذا السيد كرابس
حرم المتعجرف.
أوه، انظر إلى ذلك.
وهذا. وهذا.
وهذا! وهذا! وهذا!
(صيحات، آهات)
باتريك: مرحبًا.
(كلاهما يضحك)
ارغ!
أهوي!
(الشخير)
إذًا، من هو الذي ينفخ الفقاعة؟
طفل رضيع الآن، هاه؟
(الشخير)
(صراخ)
(صرخة)
قف!
(صراخ)
(آهات)
أوه ، من أنا تمزح؟
لن أكون كذلك أبدًا
متعجرف.
همم؟
(صفير ناعم)
توهج غامض...
الجزء الثاني.
(لهث)
(همسات شبحية)
سبونج بوب: واو.
يجب أن يكون هذا هو البوق
تولى السيد كرابس
من الهولندي الطائر!
"إذا كنتم متعجرفين
تريد أن تكون،
تفجير هذا القرن
وسوف تنظرون."
(شهيق) باتريك،
أشعر بالقدر مرة أخرى.
(صرير)
لا شيء حتى الآن. لكن لا تفعل ذلك
اسمحوا لي أن أبطئك.
(يستنشق بحدة)
(نفخ البوق)
(فقاعة)
(فواصل الرعد)
(صدى الضحك الشرير)
هاه؟ هذا يبدو وكأنه...
أوه لا!
(الملوثات العضوية الثابتة)
(تشغيل موسيقى متوترة)
هاه؟ (يصرخ)
(الهمهمات)
سبونج بوب! اخرج من هناك!
استمتع.
(يصرخ)
(موسيقى متوترة مستمرة)
(صدى الضحك الشرير)
(كسر الرعد)
(الرش)
(صرير)
الأرض هو!
(الشخير)
(قعقعة الأسنان)
(زمجرة)
(فواصل الرعد)
(كلاهما يلهث)
(خربشة الطوب)
اه، لقد سقطت
الطوب المحظوظ الخاص بك.
ليس لدي
لبنة محظوظة.
(صرير)
(يصيح، يلهث)
على قدميك،
يا لشرب البحر!
أنت في الشركة
الهولندي الطائر!
(تشغيل موسيقى متوترة)
حسنًا.
(التذمر، قعقعة الأسنان)
(ترديد)
من فجر البوق الخاص بي؟
اه...
فعلت.
همم.
سبونج بوب، أنا قادم!
الكورس: ♪ أسرع! أسرع!
على عجل! أسرع!
♪  أسرع! أسرع! ♪
مكان غريب للرسم.
السيد. كرابس: حركه يا سكويدوارد!
الكورس: ♪ أسرع!
على عجل! عجل! أسرع! ♪
آه، اسمحوا لي أن آخذ
نظرة إليك.
أحذية يبصقون يلمع.
جوارب طويلة. السراويل القصيرة.
التحديق الفارغ من مسافة متوسطة.
اخبرني ياولدي
هل يمكنك نفخ فقاعة؟
لماذا...
أنت المسحة ذاتها
لقد كنت أبحث عن!
(يضحك)
(تلعثم) حقا؟
أنت تبدو مثل هذا النوع من
Strappin 'الفقاعة الشابة تهب'
ياصاحب من يريد
كلا، يحتاج إلى فرصة
ليثبت همته.
(يصرخ) لقد كان كذلك
فقط أقول ذلك
في الحمام!
هادئ! لا يهم.
جيد جدًا.
ولهذا السبب قمت بتفجير البوق،
السيد الهولندي، سيدي.
أحتاج إلى إثبات
أنا رجل كبير من خلال الكسب
شهادة المتعجرف الخاصة بي.
حسنا، أنا هنا
لنقدم لك
مرة واحدة في العمر
فرصة
لإثبات قيمتها الخاصة بك
في العالم السفلي.
تماما مثل السيد كرابس!
عذرًا. لكنه لا يفعل ذلك
أعتقد أنني مستعد
لهذا النوع من الشيء.
حسنًا، ربما كان على حق.
ربما لا
كن مستعدا ل
متعجرف!
الغرور؟
(فقاعة)
المتعجرف.
(يضحك بتهديد)
(باتريك مصيحًا)
(تحفيف الشفرات، صفير)
غرور!
(صياح القراصنة)
(تشغيل الموسيقى المغامرة)
آه!
(يصرخ)
(الثرثرة)
(صيحات، همهمات)
(الشخير)
(يضحك، آهات)
هاه؟
(صراخ)
(كل الشخير)
قف!
(صراخ)
(الثرثرة)
انا جاهز!
ثم إنها صفقة.
(فواصل الرعد)
صفقة الهولندي .
(تشغيل الموسيقى الغامضة)
(الطيران
ثرثرة الهولندي)
(ضحكة مكتومة)
(الثرثرة)
(تهديد بتشغيل الموسيقى)
(كسر الرعد)
(لهث مذعور)
(الشخير)
(الهمهمات)
رمز المرور غبي.
أربعة...خمسة عشر...ثمانية.
(الهمهمات)
(آهات)
إذن
ليأتي على متن الطائرة، يا سيدي!
منح، زميل السفينة!
أنا أيضاً؟
فقط إذا ارتديت
بعض السراويل.
(تنهدات) أعتقد.
(يتمتم)
(آهات) مسح الحدقة؟
(أزيز المسح الضوئي، الصافرة)
(تشغيل موسيقى متوترة)
أوه!
مهلا!
مرحبا بكم على متن الطائرة!
(الجميع يضحكون ويهتفون)
(صرير)
السيد. كرابس:
انفجار هذه العيون الطويلة.
(الطنين، التصفير)
هيا، الحق بهذه الطريقة
إلى أرباعك.
(الجميع يهتفون)
سأكون كذلك
متعجرف. نعم!
ما رأيك ،
كابتن؟
القلب النقي والعقل البريء
يائسة لتكون رجلا كبيرا.
إنه مثالي.
(ويرس، غرد)
(الهمهمات، اللحظات)
أهوي، كرابس!
وقت طويل لا رؤية!
(ضحكة شريرة)
من فضلك، لا تأخذ سبونجبوب!
(يضحك) لن تفعل ذلك أبدًا
أراه مرة أخرى.
إنه المفتاح
لفك لعنتي.
(شهيق) سبونج بوب!
(موسيقى متوترة مستمرة)
(قعقعة الأسنان)
(كلاهما يئن)
ارتدي بنطالك،
لي القلوب.
رحلة إلى العالم السفلي
ليس لضعاف القلوب.
(كسر الرعد)
(كلاهما يصيح)
(صراخ)
(يضحك)
أوه، سكويوارد،
ماذا سنفعل؟
آسف، لا أفعل ذلك
تحدث "افعل".
كل مافي الأمر أنني أتبجح
و تتفاخر،
ملء رأس ذلك الصبي
مع المغامرة!
لقد دفعته إلى الداخل
الرحمة الرقيقة
من ذلك الوحش
الهولندي الطائر.
انظر يا يوجين
لا يمكنك إلقاء اللوم على نفسك.
السيد كرابس.
يقول ما؟
اتصل بي السيد كرابس.
تمام.
انظر يا "السيد كرابس"...
ها أنت ذا.
أتعلم؟
إنه خطأك.
أنت على حق،
الحبار.
ولهذا السبب حصلنا
للذهاب لإنقاذه!
امسكها.
أنت لا تعتقد
أنا في الواقع أشارك
في هذه المهمة الغبية،
هل أنت؟
أنا أعلم أنك كذلك.
لأنه إذا لم تفعل ذلك،
سوف أقوم بتخفيض رتبتك إلى القلي كوك.
دائمًا!
لكن الشحوم
يلهب حب الشباب بلدي!
(ينتحب مذعورا)
(صرخة)
(صراخ)
(الملوثات العضوية الثابتة)
(تشغيل الموسيقى البطولية)
إذن، نحن الإثنان فقط
ضد الهولندي، هاه؟
هناك ثلاثة في هذا الطاقم،
السيد سكويدوارد.
(التحذير)
مواء.
لماذا كنت قلقة؟
جميل أن أرى لي المعدات القديمة
لا يزال مناسبا، إيه؟ (يضحك)
(صرير)
(ارتداد الزر)
إسكالوب: نعيق!
ماذا-- هاه؟
همم. ليس سيئًا.
(الاسكالوب ينفخ التوت)
ولإيصالنا إلى هناك بأناقة،
سلموا على سفينتنا النبيلة
باتي بلاستر!
مهلا، ربما نفعل ذلك في الواقع
كن آمنًا في هذه المغامرة،
قيادة ...
(فوغورن يعزف لحنًا حزينًا)
(كئيب) وينيباغو.
لا يمكننا أن نخسر
في "وين" -نيباغو،
السيد سكويدوارد.
(الثرثرة)
فرحان.
نعيق!
مرح!
هل تعرف حتى
كيف تجد سبونج بوب؟
نعم، سكويوارد،
لكن الأمر لن يكون سهلاً.
لقد أخذ الهولندي سبونج بوب
إلى الأعمق،
الجزء الأكثر خطورة
من البحر.
عالم من السحر الأسود
يسمى العالم السفلي .
تحت أين؟
(ضحكة)
ملابس داخلية.
(يزيل الحلق)
حسنا، كيف
نصل إلى هناك؟
أولا علينا أن نجد
البوابة السحرية.
ثم انتقل إلى نهر الوحل
من خلال رعب لا يمكن تصوره.
وإذا بقينا على قيد الحياة،
هذا هو المكان
نجد سبونج بوب.
(فواصل الرعد)
مواء!
سكويدوارد: تحدي كوف؟
السيد. كرابس هذا هو المكان
يمكن للهولندي استخدام سبونج بوب
لكسر لعنته!
وإذا لم نصل إلى هناك
في الوقت المناسب لإيقافه،
طباخنا المقلي المفضل
(أصداء) محكوم عليها بالفشل!
الآن سرج!
ليس لدينا وقت لنضيعه!
(تسريع المحرك)
(صرير الإطارات)
(صرير العجلات)
(الهسهسة)
الإفصاح الكامل،
هذا أبعد من
اعتقدت أننا سنحصل.
(السيد كرابس وسكويدوارد
الشخير)
السيد. كرابس:
افتح القابض يا غاري!
(السيد كرابس وسكويدوارد
يلهث)
السيد. كرابس: ووه هوو!
(عزف موسيقى منتصرة)
(كسر الرعد)
(تشغيل موسيقى متوترة)
(صرير معدني)
(صراخ)
(ارتجافات شديدة)
(يصرخ)
(باتريك وسبونج بوب
صراخ)
(كلاهما تأوه)
مرحبا بكم في العالم السفلي!
(يضحك بتهديد)
هاه؟
(تشغيل موسيقى الروك المخيفة)
(زئير)
ربما لست مستعدا
لهذا المكان.
اه، نعم،
العالم السفلي
يمكن أن تكون مرعبة
لمعظم.
ولكن ليس ل
رجل كبير شجاع
مثل نفسك.
تعتقد
انا شجاع؟
نعم تضحك
في خطر!
(الهمهمات)
(صراخ)
(ينظف الحلق) أعني...
(يضحك بعصبية)
يمكنك أن تفعل ما هو أفضل
من ذلك.
(يضحك بعصبية)
لا أستطيع سماعك.
(يضحك)
(جولبس)
لا تقلق يا باتريك.
نحن نضحك على الخطر!
(يضحك)
(زمجرة)
هاه؟ هاه؟
(كلاهما يضحك)
(كلاهما يصرخ)
باتريك: هاه؟
واردة!
(خفافيش المرساة تصرخ)
كلاهما: ووو هوو! (يضحك)
(الهمهمات)
(صفير)
(كلاهما يضحك بحماس)
(استمرار موسيقى الروك المخيفة)
(لهث)
ووو!
(رفع الصوت عاليا)
أوه!
رائع!
(كلاهما يضحك)
اه... هاه؟
(يضحك)
(الشخير)
(استمرار موسيقى الروك المخيفة)
(كلاهما يضحك)
(الهمهمات)
لقد كنت على حق أيها الهولندي.
أنا لست خائفا
من العالم السفلي!
(صراخ)
(آهات)
سعيد لسماع ذلك، الفتى.
أنا لست خائفا أيضا!
من يهتم؟
سبونجبوب,
أريدك
للتفكير بي
كما الخاص بك
المعلم المتعجرف،
وصديقك.
عذرًا.
(شهقة) أنظر!
المزيد من الخطر!
(زمجرة)
هنا، كيتي، كيتي.
(بخوف) نيا-آه!
(الهدير)
(يضحك)
(كلاهما يضحك)
كابتن,
هذا الشحوم
هو كامل
دماغ البرنقيل.
هل أنت متأكد
انه واحد؟
صحيح أنه ليس لديه
البراعة الجسدية
أو القدرة على القرصنة،
ولكن الصبي حصلت
نفس الشيء الذي نحتاجه...
الغباء المذهل .
لن يكتشف ذلك
الحقيقة
حتى يحين الطريق
بعد فوات الأوان،
عندما وصلنا أخيرا
كسر لعنتي!
(ضحكة شريرة)
كسر لعنتك!
(الثرثرة)
لعنتي! (الثرثرة)
لعنتك! (الثرثرة)
(تشغيل موسيقى مخيفة)
(يضحك)
ما نحن
يضحك حول؟
(صراخ)
الهولندي الطائر:
أوه، اه، لا شيء، يا فتى.
(اخرق المحرك)
السيد. كرابس:
بحسب الخريطة،
البوابات
إلى العالم السفلي
تكمن في أفظع
مكان يمكن تخيله.
(لدغة الرعب)
بيكيني سفلي مرتفع.
نعم، المياه الخطرة.
الفتاة: (بصوت عالٍ) يا.
رحلة جميلة. (سكوفس)
الخاسرون.
ترى ماذا أعني؟
(تسريع المحرك)
(صرير الإطارات)
مهلا!
(صرخات الفتيات)
(صرير الإطارات)
(رنين الجرس)
(الجميع يهتفون)
السيد. كرابس: واو! قف!
سكويدوارد: اه!
السيد. كرابس: واو!
(السيد كرابس وسكويدوارد
الصراخ)
صحيح! خذ حقك!
(الهمهمات)
(صرير الإطارات)
الفتيات: همف!
هل هذا
مخالب Squidward؟
مدرب التونة؟
أنت لا تزال مديناً لي بالفات.
(يطلق صافرة)
النار واردة!
(آهات)
آه!
إسكالوب: نعيق!
هاه.
(آهات)
(كل الآهات)
هاه؟
(يضحك بشكل شرير)
(الهمهمات)
مهلا!
آه!
مواء! مواء! مواء!
(كل الأنين)
الكل: هاه؟
نحن قريبون.
(شهيق عميق)
أستطيع أن أشمها.
أنا أيضاً.
(الاخرق)
(سحق)
هل أنت ديفي؟
لا يا رجل، أنا فيل.
ديفي هناك.
السيد. كرابس:
ثار أنها ضربات!
خزانة ديفي جونز.
المدخل
إلى العالم السفلي.
(تشغيل الموسيقى المشؤومة)
(يئن)
(الجميع يصرخون)
(صفير لحن البهجة)
(كسر الرعد)
(تشغيل موسيقى متوترة)
الهولندي الطائر:
إذا كنت ستصبح كذلك
متعجرف,
عليك أن ترتدي ملابسك
الجزء. (يضحك)
(ضحكة)
الآن اخرج يا فتى.
دعونا نلقي نظرة على يا.
(مسرحيات الجعجعة،
ينتهي بملاحظة حامضة)
هل أنت متأكد من أن هذا هو
الزي المتعجرف؟
قطعاً!
قضية قياسية.
حقًا؟ ذوي الخوذات البيضاء-- قف!
(آهات)
تلك البدلة الأمنية
يجب أن يبقيه
على قيد الحياة لفترة كافية
لكسر لعنتي.
لعنتك.
(الثرثرة)
هيا يا بارب...
قراءة الغرفة.
امسكها!
لا، لا، لا، لا، لا،
لا، لا، لا، لا، لا!
هذا كله خطأ!
دعونا نجد شيئا آخر.
انتظر! العقل
عملك!
(أكورديون مبهج
تشغيل الموسيقى)
عرض أزياء!
هذا يشعر بتحسن كبير.
لا أعتقد أن هذا
صحيح تماما، الفتى.
أنا أوافق، هولندي.
ينقصه شيء واحد.
(ضربات)
(كلاهما يضحك)
أتشو!
(جولبس)
(كلاهما يضحك)
الرجل الوردي
يقودني للجنون!
انه يصرف
الأحمق.
صداقتهم
مشكلة.
(ضحكة مكتومة)
لهذا السبب نعمل
جيد جدًا معًا يا بارب.
لم نفعل ذلك أبدًا
كنا أصدقاء.
بالضبط! أنا--انتظر، ماذا؟
(كلاهما يضحك)
نعم، سيكون لدينا
لرعاية هذا واحد.
(رنات الجرس)
الأرض هو!
قف!
كلاهما: ♪ واو ♪
الهولندي الطائر:
لقد وصلنا
في تحدي كوف.
المكان الذي ستصل إليه أخيرًا
تصبح متعجرف.
سبونج بوب: واو هوو!
(الهولندي الطائر
الثرثرة)
(كسر الرعد)
(غرغرة)
(صرير معدني)
(السيد كرابس وسكويدوارد
صراخ)
(يسقط)
(يلهث)
مواء.
(جولبس)
هل أنت متأكد
حول هذا؟
لا تقلق،
السيد سكويدوارد.
لقد حصلت على كل شيء
تحت السيطرة.
(مخلوقات مغردة)
هذه المخلوقات تبدو ودية
بما فيه الكفاية، هاه؟ (ضحكة مكتومة)
(صراخ)
(لهث محموم)
كان هذا هو الشيء الأكثر رعبا
رأيت من أي وقت مضى! (ينتحب)
حتى رأيت ذلك.
(زئير)
(صراخ)
(يصرخ في خوف)
(آهات)
(الأنف يزمجر)
(السيد كرابس وسكويدوارد
الصراخ)
هاه؟
(التقبيل بصوت عال)
(السيد كرابس وسكويدوارد
صراخ)
(التقبيل بصوت عال)
(يئن)
(لهث محموم)
مواء.
هذه فكرة. نذهب إلى المنزل
وقمت بتعيين طباخ مقلي جديد!
(آهات) ماذا تفعل
هل تعتقد يا غاري؟
(صرير)
(الطريقة التي كنا نلعب بها)
سبونج بوب الأول
بطاقة هوية كرستي كراب.
(الشهقات)
أنظر إليه.
إذن...أصفر.
(النشيج)
هذا يجيب على ذلك.
(صراخ)
(تشغيل موسيقى مخيفة)
(شهقة) هل هذا هو المكان
علينا أن نذهب؟
الهولندي الطائر:
نعم! لتحقيق النجاح،
يجب أن تصل إلى ذلك X.
وبعد ذلك سأحصل
شهادتي!
مباشرة بعد أن تقوم بإعداده
إلى X التالي.
وبعد ذلك يصل إلى ذلك.
وحتى التالي.
ثم يصل مرة أخرى.
وفي الأعلى هناك.
إلى أي مدى يجب أن أذهب؟
الهولندي الطائر:
إلى الأعلى يا فتى!
إذا قمت بذلك هناك
وانفخ في ذلك البوق،
أوه، سوف تصبح
متعجرف.
السيد كرابس سوف
كن فخورا جدا!
إذا كنت أستطيع أن أفعل ذلك.
(ضحكة)
لا، سوف يكون من السهل!
سوف نصل
هذه التحديات
معًا.
بدءاً بـ، اه، أوه...
ثبات الأمعاء.
للبدء سنمشي
هذا الطريق حتى نحن--
ليس بهذه السرعة!
قلت لدينا
للسير في هذا الطريق.
ولكن هذا هو
بوضوح الطريق.
أنت على حق، باتريك.
إنه طريق.
أنا أعرف.
صلصة التارتار!
الآن ماذا سنفعل؟
(تشغيل موسيقى حزينة)
أنا أعلم.
الهولندي الطائر:
ما الفرق الذي يحدثه؟
أنت تقول "الطريق"
أقول "الطريق".
(تنتهي الموسيقى)
أنا أقول "البطاطا"
أنت تقول "بو تاه ل"!
لا أنا لا.
أنا أقول "سلسلة الجبن".
باتريك: أوه.
سلسلة الجبن.
طريق
من الجبن.
طريق الجبن الخيطي!
سلسلة الجبن...
الطريق السريع!
باتريك: سلسلة الجبن...
قلعة!
لا أستطيع أن أعتبر!
بارب، لا! قتله
قد تلميح له.
ماذا تقول نذهب
التغلب على هذه التحديات،
طريق أم لا طريق؟
(كلاهما يصرخ بسعادة)
كلاهما: (شهقات) انتظر!
(كلاهما يضحك)
احترس من
حراس الهيكل العظمي!
كلاهما: هاه؟
(يصرخ) ماذا؟
احترس
من أجل-- واووف!
(صيحات، آهات)
احترس
من أجل ماذا؟
(قعقعة العظام)
لست متأكدا ماذا
هذا يعني.
بالإضافة إلى ذلك، فإنه من الصعب
لسماع
مع كل
"كك-أوو-كك-أو-كك-أوو"
الأصوات.
حسنا،
مهما كان الأمر،
أنا متأكد من أنه ليس كذلك
هذا مهم.
(يصرخ)
(زمجرة)
باتريك، على ما أعتقد
هؤلاء هم الرجال
من سوف...
(جُلبس) تحصن
أمعائنا!
ياي!
(كلاهما شخير)
بارب، وصلنا
للوصول إلى هذا الأحمق
قبل أن يُقتل!
محاولة يائسة يا سيدي!
ما رأيك،
الطريق أو الطريق؟
(صلصلة)
(آهات) هل يستطيع أحد ذلك؟
سلم لي حاجبي؟
المبارزة بالسيف، هاه؟
أعتقد أن مهاراتي
سوف يرضي.
(ضربات)
دودج! باري!
التوجه! بلي.
(فقاعة الملوثات العضوية الثابتة)
(يضحك بعصبية)
(زئير)
باتريك!
(يصيح، يصرخ)
(كلاهما نخر)
(زئير حارس الهيكل العظمي)
(سبونج بوب يلهث،
همهمات، صيحات)
(الشخير)
(يصرخ)
(زئير حارس الهيكل العظمي)
ماذا لو كان السيد كرابس
كان على حق
وأنا فقط
فقاعة تهب
طفل رضيع؟
هذا لن يحدث
كن جيدًا.
أوه، باتريك،
ماذا سنفعل؟
(آهات)
(لهث)
(أنين)
(الاسكالوب النقيق)
(غناء جوقة ملائكية)
السيد. كرابس: أنت تسأل
السؤال الخطأ يا فتى!
السيد كرابس؟
(تشغيل الموسيقى البطولية)
إذا كنت تريد الحصول على
من هذا المخلل،
سيكون لديك
للبدء في التصرف مثل
خشنة وتعثر
المتعجرف.
حسنا، كيف
أفعل ذلك؟
يا تبدأ بالسؤال
السؤال الصحيح.
إنه ليس كذلك، (بخنوع)
"ماذا سنفعل؟"
إنه (بكل ثقة)
"ماذا سأفعل؟"
ماذا سأفعل؟
(غناء جوقة ملائكية)
هاه؟ لا، لا. أنا!
ماذا سأفعل؟
ليس أنت. أنا! السيد كرابس!
أوه! هذا يجعل
طريقة أكثر منطقية.
(هبوب الرياح)
إذًا، كيف--
هل ينتهي هذا أم--
استيقظ!
(يصرخ)
(لهث)
باتريك، ربما لو كنا
تتصرف مثل السيد كرابس،
يمكننا أن نشق طريقنا
من خلال هذا.
لماذا لم أفعل ذلك؟
فكر في ذلك؟
(تحطم)
لأنك لست أ
شهادة المتعجرف
المتلقي في صنع!
هاه؟
بارب! هل تتجسس
البرنقيل؟
آسف يا سيدي.
أنا لا-- انتظر.
مهلا، انظر إلي!
الكل: هاه؟
(تهب)
(يزيل الحلق)
ارغ. أنا لست منفاخ الفقاعات.
أنا خشن ومتعثر
المتعجرف.
خشنة وتعثر
بما أن اليوم طويل.
لا يأتون
خشنة ومتعثرة مثلي.
خشنة ومتعثرة،
تعثر و--
(صراخ)
(آهات)
هاه. انظر إليَّ!
تعثر وتعثر!
(يصرخ باتريك)
(صراخ)
(آهات)
سبونج بوب؟
تبدو هذه...
…أمعاءنا.
وهم محصنون!
هذا يعني أنني مررت
التحدي الأول!
كلاهما: ووو هوو!
باتريك:
انظر إلى تذبذب الألغام.
هاه؟
(طنين)
أنظر إليهم.
تمايل، تمايل!
بيكابو!
(يصرخ)
تسريحة الشعر!
(سبونج بوب يهتف بعنف)
(ضحكة)
ما هي تلك
البلهاء تفعل؟
(الثرثرة)
(الثرثرة المحمومة)
(يضحك)
ماذا يحدث؟
(ثرثرة)
(صياح، ضحك)
(ضحك هستيري)
(سبونج بوب وباتريك
الصياح)
(يضحك) لا أعرف
كيف فعل ذلك، بارب.
يجب على ذلك الأحمق
كن حقا واحدا.
أعتقد أنك على حق،
سيدي. ينظر.
(ثرثرة)
(يضحك)
(الرنين)
نعم؟
قف!
(بوق البوق)
(صراخ) نعم!
(لدغة درامية)
(هدير)
(الطنين)
هاه؟
سبونج بوب؟
سبونج بوب: اه.
أنت تعرف ماذا يعني ذلك،
السيد كرابس.
أنا في الجمبري العميق.
(ضحك)
سبونج بوب!
(صراخ الإطارات)
انتظر يا فتى!
(التصفير)
(كسر الرعد)
كلاهما: ووو هوو!
على التحدي
رقم اثنين!
(يضحك بحماس)
(رنات الهاتف)
شيلو؟
(خطاب مشوه
على الهاتف)
أخبار سيئة يا سيدي.
كرابس يتبعنا.
(يصرخ) ماذا؟
لا، لا، لا!
فإذا لحق به،
سوف يخبر سبونج بوب
الحقيقة
وتدمر كل شيء.
أوه، بارب،
لقد مضى وقت طويل
وأنا قريب جدًا.
لن أقلق
بخصوص كرابس يا سيدي.
انه لن يستمر طويلا
في العالم السفلي.
(الثرثرة)
(موسيقى الجاز الناعمة
اللعب عن بعد)
هاه؟ أين هذا؟
الموسيقى القادمة من؟
ط ط ط. ليس سيئًا.
(الاسكالوب ينفخ التوت)
هاه؟
(موسيقى الجاز الناعمة مستمرة)
(لدغة مشؤومة)
(تصفيق إيقاعي)
(تصفيق إيقاعي، ضحك)
هاه؟
(موسيقى الجاز الناعمة مستمرة)
(ترديد)
تحياتي أيها المسافرون.
تعال العب معنا.
تعال العب؟
قم بتغطية أذنيك يا سكويدوارد.
هؤلاء هم صفارات الإنذار، يغرينا
في فخ موسيقى الجاز السلس.
(البقع)
في وقت لاحق، الخاسرون.
(يضحك)
الحبار. وصلنا
من أجل إنقاذ سبونج بوب.
(يصرخ)
(الدقات)
ليس هناك وقت منفردا!
هناك دائما وقت
منفردا.
(لدغة مشؤومة)
(يلعب بصوت عالٍ،
نغمة متنافرة)
(آهات معذبة)
(انفجار)
(الهسهسة)
مواء.
(آهات)
(زمجرة)
حسنًا يا عشاق الموسيقى،
ما رأيك؟ آك!
(الشخير)
ساعدني!
أوه، الآن علينا أن ننقذ
أن لا خير في شيء
تخطيط سهل الاستماع.
ساعدني!
(آهات)
قف! ضعني أرضا!
(صرخة، أنين خائف)
يجب أن يكون هناك
شيء هنا
من شأنها أن تساعد Squidward.
همم.
قف! (آهات)
(تنهدات)
هاه؟
من الأفضل أن تسرع!
أو بدلا من أن تكون
رجل كبير,
سأكون رجلاً ميتاً.
(صراخ)
(لهث محموم)
قف!
الضمادات، لا. مطهر، لا.
بندقية مضيئة، لا.
النعناع التنفس، لا.
ماذا؟ قف هوو! آه!
يساعد!
نعيق!
أوه، لا، لا تفعل ذلك!
(صرخة)
(لهاث محموم، صرخات)
(تسريع المحرك)
(الهمهمات)
(صراخ)
(صراخ الإطارات)
(السيد كرابس يصرخ)
(في انسجام تام) اه أوه.
لا مزيد من إضاعة الوقت،
الحبار.
ربما نكون قد فات الأوان بالفعل!
(باتريك سكاتينج
لحن خط الكونجا)
(صراخ)
كما تعلمون، أعتقد أننا تصدعنا
رمز لهذه التحديات.
كل ما علي فعله هو الاستمرار في التمثيل
مثل السيد كرابس،
وسوف أكون متعجرفًا
في أي وقت من الأوقات.
إلى السيد كرابس.
كلاهما: الرجال الكبار!
(كلاهما يضحك)
(تهب)
(موسيقى هاواي المبهجة
اللعب)
أوه، ما هي
يفعلون الآن؟
اه، إيه... يمكنك
احتفل لاحقًا يا فتى!
دعونا نتوجه
إلى التحدي القادم!
(كلاهما يضحك)
سبونج بوب؟
مهلا!
(آهات) صديقه الوردي
يبطئنا.
أوه، فقط أعطني
خمس دقائق معه يا سيدي.
سأشرح كيف نحن
افعل الأشياء هنا!
(زمجرة)
حسنًا، اهدأ،
بارب.
لدي فكرة أفضل.
(يضحك)
سبونجبوب.
المتهورون لا ينفقون
وقتهم في فرس البحر.
حقًا؟
ما هو الغرور
موقف من الضحك؟
(ضحك)
ليست جيدة!
(متلعثمون)
ماذا عن
بعقب تذبذب؟
(باتريك يضحك ويصيح)
ربما لا تريد هذا
سيء بما فيه الكفاية، سبونج بوب.
هذا ليس صحيحا.
أريد أن أكون رجلا كبيرا
أكثر من أي شيء.
حسنا، اه، إذا كنت تريد
أن تكون شخصًا كبيرًا،
سيكون لديك
أن تترك بعضاً منك
طرق صغيرة وراء. همم؟
(باتريك جيجلينج)
(آهات)
(يئن)
(الإجهاد)
(يلهث)
أوه. همم.
تمام. لا أكثر
فرس البحر حولها.
الفتى الذكي! (ضحكة مكتومة)
الآن، دعنا نصل إليك
لتحدي رقم اثنين!
(ضحكة)
(آهات)
آه!
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
بارب: مرحبًا
إلى العالم السفلي
لما الوعود
لتكون مسابقة مثيرة.
نحن على بعد لحظات فقط
من التحدي رقم اثنين
باتريك: أخبرني يا بارب،
وسوف يكون أكثر صعوبة
من التحدي الأخير؟
اه نعم.
(شراب)
لا يوجد أي إخبار
ما الذي يكمن على طول
هذا المسار إلى النظام الأساسي.
يمكن أن يكون
ثور الثور البطلينوس.
أو خطاف الجيلي المرعب.
باتريك: آمل ألا يكون الأمر كذلك
مدرس الرياضيات للصف الثالث.
انها تخيف هيك
خارج لي! (ضحكة مكتومة)
أعرف ما أقول؟
أنت على قدمي.
دعونا نلتقي بمنافسنا!
الوقوف بكامل طاقته
ارتفاع 36 محار
والتحية على طول الطريق
من قاع البيكيني
أفضل صديق لي
سبونج بيرب سكوير شورت.
بارب: منفاخ الفقاعات هذا
لديه الكثير ليثبته
إذا أراد
لإظهار العالم
إنه متعجرف.
(هتاف القراصنة)
التحدي رقم اثنين
لن يكون سهلا.
لكني أؤمن بك،
رجل كبير.
(لهث)
الآن، اذهب وأحضرهم.
رجل كبير.
رجل كبير. رجل كبير. رجل كبير.
رجل كبير. رجل كبير.
(صفق)
(زئير)
ييكيس!
(ثرثرة الأسنان)
(زمجرة)
(زئير)
(يصرخ في خوف)
(ثرثرة الأسنان)
نعم! (يرتجف)
(آهات)
(صرخة خائفة)
(ثرثرة الأسنان)
(آهات)
(مخلوق الزمرد)
حسناً، سكوير بانتس،
يمكنك القيام بذلك.
(في انسجام) ماذا سأفعل؟
حسنًا.
هاه؟
(تشغيل الموسيقى البطولية)
سبونج بوب: واو! (صرخة)
مهلا!
(المخلوقات همهمات)
ووو هوو!
(يضحك)
يا إلهي! نعم!
نعم يا عزيزي!
(آهات)
(سبونج بوب يضحك)
ووو هوو!
(يصيح المخلوق)
(هتاف القراصنة)
كلاهما: ووو هوو!
(كلا الصياح)
(الهمهمات)
(كلاهما شخير)
أوه، الطوب المحظوظ الخاص بك.
(كلاهما يضحك)
(لعبة TWELFTH STREET RAG)
هاه؟
أوه!
(التناثر بشكل إيقاعي)
(كلاهما يضحك)
ووو!
(بيل تشيمينغ)
(قرعات الجرس)
حسنًا.
(الثور يقترب)
(ثور البطلينوس يهدر)
مهلا!
هاه؟
(رفع الصوت عاليا)
(يضحك)
(ضحكة دائخة)
(الشارع الثاني عشر
متابعة)
(بيل تشيمينغ)
(قرعات الجرس)
(صراخ القراصنة)
في الحراسة!
(صفير)
(القراصنة يصرخون)
(انفجار)
(صراخ القراصنة)
(القراصنة يضحكون)
(دقات الجرس)
(قرعات الجرس)
(مخلوق الزمرد)
(الهمهمات)
هاه هو!
(همهمات) هيه!
سبونج بوب: واو هوو! نعم!
(يضحك)
(بيل تشيمينغ)
(يضحك، يصيح)
(قرعات الجرس)
(ضحك)
(قرع الجرس)
(ضحكة مشوهة)
(أزيز بكرة الفيلم)
المرأة:
نقاطع هذا الفيلم
لرسالة مهمة
من استوديوهات باراماونت.
لقد ذهبت هذه الصورة
تماما خارج القضبان!
الشيء الوحيد
التي يمكن أن تنقذه
هي بعض قوة النجوم الخطيرة.
احصل على خدود ساندي
في هذا الفيلم، برونتو!
مرحبًا يا سبونج بوب!
(خلل)
هاه.
(ضحكة مشوهة)
(زئير)
(كلاهما يصرخ)
هذا ليس ما قصدته!
(يطرق الباب)
من هو؟
مهلا، ماذا--
(كلاهما ينفخان التوت)
اخرج من هنا!
اخرج!
(اللعب سريعًا
الشارع الثاني عشر)
(خطوات ثقيلة تقترب)
(زئير)
(يستمر اللعب)
هاه؟
(زئير)
(يعزف على الجيتار الكهربائي منفردًا)
(هدير)
(لهث، أنين)
(تعطل)
(نهاية الأغنية)
(الاسكالوب النقيق)
(آهات)
(تنتهي الأغنية)
(غرغرة)
ووو هوو!
نعم!
يا فتى، لو كان السيد كرابس فقط
يمكن أن يراني الآن.
سوف يرى أخيرا
ما كنت أراه
طوال الوقت،
متعجرف
في صنع.
حقًا؟
حقًا.
لكن تذكر،
إذا كنت تريد أن تصبح
رجل كبير حقيقي،
لديك
للبقاء مركزا.
فهمتها. ركز.
باتريك: استراحة الفقاعة!
(ضحكة دائخة)
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
لقد جعلتني في "الفقاعة".
(سبونج بوب يضحك)
(آهات)
(كلاهما يضحك)
دعونا نفعل الكلب الثلاثي
مائل عكسي المنتزع.
مع صفعة الموز
تطور نفطة!
(يضحك)
(يزيل الحلق)
(تتوقف الموسيقى)
حسنًا؟
هاه؟
نعم...
أم، يبدو متعة،
باتريك,
لكن ربما لا ينبغي لنا ذلك
افعل هذا بعد الآن.
(تلعثم) ماذا؟
حسناً، إنه فقط--
كما تعلمون، فإنه--
لدي هذا الشيء الآخر
أنا أفعل.
باتريك: تقصد،
أنت لا تريد
لتفجير الفقاعات
معي؟
(ينتحب)
(تنهدات، استنشاق)
أنا...أنا حقاً
تريد ولكن...
هذا جيد.
انها مجرد ذلك
ينبغي لي...
لا، لا بأس.
(تشغيل موسيقى حزينة)
بات.
أنا لا أبكي! (تنهدات)
انها تمطر فقط
على وجهي!
(ينتحب)
اه، لا تقلق
عن صديقك.
يمكنك تعويضه
بمجرد أن تصبح متعجرفًا.
حسنا، أنا... أعتقد.
فتى جيد.
فقط احتفظ بعينيك
على الجائزة.
(فواصل الرعد)
هيا. هناك تقريبا.
(الاخرق)
أنت تدفع هذا الحوض
الطريق صعب للغاية.
لا يمكننا التوقف حتى
وصلنا سبونج بوب!
لا أستطيع التوقف. لن تتوقف.
لا توقف!
(انفجار)
(يسحق)
توقفنا.
السيد. كرابس:
أوه، أنا آسف جدا، لي الصبي.
لماذا لم أظهر لك فقط
كيف تكون متعجرفاً
عندما سألت؟
أنت لم تخبرني أبدا
كم كنت تهتم.
حسنا، لم أستطع.
العواطف التي هي عاطفية
(SOBS) صعبة بالنسبة لي!
حسنًا، لا يحدث ذلك
يهم الآن.
ماذا؟
أنت عالق،
لذلك أنا محكوم عليه.
مع السلامة! (البكاء)
سريع! علينا إصلاح هذا
العربة! علينا إصلاحه!
أوه بالتأكيد.
(بسخرية) دعنا نذهب لموسيقى البوب
إلى متجر قطع غيار السيارات
والحصول على ما نحتاجه.
غاري: مواء.
كلاهما: هاه؟
(صفير الرياح)
(تشغيل موسيقى مخيفة)
السيد. كرابس: عين جيدة، غاري!
هل يبدو هذا
مريحة قليلا؟
هراء.
هذه المتاجر الكبيرة
في كل مكان!
(فواصل الرعد)
(صرير العجلات)
(سهولة الاستماع إلى الموسيقى على السلطة الفلسطينية)
مواء.
الإطارات الاحتياطية، وأنبوب العادم،
حديد الإطارات، والزيت.
النفط، أين النفط؟
فقط أسأل شخص ما.
مرحبًا! نحن بحاجة
بعض النفط هنا!
مرحبًا؟
مرحبًا!
(لدغة مثيرة للترقب)
أين الجميع؟
(الضربات، النقرات)
مرحبا؟
ربما يكون ذلك
جديلة لدينا للذهاب.
مواء آه.
هاه. هناك
حذاء شخص ما.
(لدغة الرعب)
سكويوارد: وهناك
الآخر.
(كل اللحظات)
(الجميع يصيح)
(لدغة الرعب)
أي نوع من
متجر الصناديق الكبيرة
هل هذا؟
(صفير)
(الجميع يلهثون، ويصرخون)
تشغيل!
(صراخ)
(لهث محموم)
(السيد كرابس يصرخ)
أرى الخروج!
(صراخ)
(ينين)
(تهديد بتشغيل الموسيقى)
(الهدير)
(صراخ)
(زمجرة)
(ضربات)
مواء آه.
(زمجرة)
(ينين)
(ارتجاف مرعوب)
ما هي الخطة،
السيد كرابس؟
مواء.
مواء آه.
يبدو جائعا.
وهي تقترب!
مواء.
(النشيج)
سكويوارد: قل الكلمة.
في أي وقت الآن.
عاجلا كلما كان ذلك أفضل!
(صراخ)
(ينتحب بشكل محموم)
(لهث محموم)
حقا؟
(يلبس)
مواء.
(زئير)
(لهث محموم)
هاه؟
مهلا، لقد وجدت النفط!
أوه، لا، لا، لا، لا!
(ينتحب بشكل محموم)
(أصداء غلف)
وداعاً يا كرابي.
(الثرثرة)
(ينتحب)
(نحيب)
هاه؟
قف...
(شقوق العظام)
بارب؟
(تنهدات، آهات)
ماذا تفعل
عندما يكون أفضل صديق لك
لا يريد أن ينفخ
فقاعات بعد الآن؟
اه...
حسناً، أنا...
(يزيل الحلق)
نعم، أنا، أنا...
شكرا. يجعل
الكثير من المعنى.
(آهات)
(لدغة درامية)
(مرددا) هذا هو، يا فتى.
التحدي الأخير.
أنهي هذا وسوف
تصبح متعجرف!
دعونا نفعل ذلك.
(عزف موسيقى ميتال مبهجة)
جاهز أيها الهولندي؟
فرقعة.
(دورات المحرك)
(تسريع المحرك)
(صرير الإطارات)
(تنتهي الموسيقى)
(ضربات)
(الرنين السحري)
(كلاهما يلهث)
(يضحك)
تا دا!
سبونج بوب: الجرأة، والشجاعة،
الشجاعة ، المهارة ،
الشجاعة، الحصباء، moxie ...
الهولندي الطائر:
...والثبات المعوي!
لقد فعلتها كلها!
كنت أعلم أنك كذلك
خاص يا فتى
(يضحك)
(الرنين السحري)
(كلاهما يلهث)
(ضحكة دائخة)
(ضحكة مهووسة)
(ضحكة تهديدية)
(تضحك بشكل عادي)
(ضحكة دائخة)
(تشغيل موسيقى ملحمية)
سبونج بوب: واو!
أنظر إلى ذلك!
(ضحكة مكتومة) داخل تلك الأبواب،
ستقف عند المذبح،
نفخ البوق,
ومتعجرف
سوف تصبح.
وبمجرد حصولي على شهادتي،
سوف يرى السيد كرابس أخيرًا
أنني رجل كبير.
(أضواء كاشفة)
ثم أستطيع أن أفعل
ما يحلم به كل طفل صغير
من فعله عندما يكبر،
ركوب هذا الرجل الكبير
السفينة الدوارة.
نعم، نعم، عربة النقل--
اه، انتظر.
تقصد حلمك هو
لركوب السفينة الدوارة؟
حسنًا بالطبع.
لدينا جميعا أحلام.
ما هو لك؟
(أضواء كاشفة)
ماذا؟
حسنا اه...
أحلم بعالم رائع
فوق الأمواج،
حيث تشرق الشمس
في وجهك
وتهب الرياح
من خلال شعرك.
ما هذا السحر
مكان يسمى؟
سانتا مونيكا!
(ضحكة مكتومة) انظر إلي،
مثل الثرثرة
فتى المقصورة.
دعنا نذهب!
السيد. كرابس:
توقف هناك!
(صراخ)
(تشغيل الموسيقى البطولية)
الشيء الجيد هو هذا الطائر
حساسية من المحار!
(السيد كرابس ثرثرة)
(العطس)
السيد كرابس؟
أوه! صلصة التارتار!
(الموسيقى البطولية مستمرة)
(تعطل)
هل أنت بخير يا فتى؟
هل تأذيت على الإطلاق؟
أي المطبات؟
كدمات؟ خدوش؟
أنا سعيد جدًا لأننا وجدناك!
من هو "نحن"؟
أنا وسكويدوارد وغاري.
نحن هنا
لانقاذ يا!
منه!
قف! حسنا،
انتظر الآن يا كرابس!
أوه، أنا لست كذلك
في أي خطر.
الهولندي الطائر
لقد ساعدني في أن أصبح
متعجرف.
مثلك تمامًا.
(بذنب) أوه.
(يضحك بسعادة)
حسنًا، كما ترى،
أنا، اه...
تريد
لأقول له،
أو ينبغي لي؟
قل لي ماذا؟
(آهات)
إنه على وشك
لقد ماضي يا فتى
لقد قمت بتزيين بعض...
تسك، اه، تفاصيل أدق.
(تشغيل الموسيقى البطولية)
لقد أمضيت شبابي في البحر
لكنني لم أكن الكابتن.
سبونج بوب: انتظر لحظة.
هل كنت طباخًا مقليًا؟
السيد. كرابس: أجل. ومثلك،
حلمت بأن أكون
المتعجرف.
(الشخير)
(الهدير)
(صراخ)
(يضحك)
السيد. كرابس:
ولكن لم يؤمن بي أحد.
قالوا إنني --
طفل رضيع ينفخ الفقاعات!
(لهث)
السيد. كرابس: شعرت بالخجل الشديد.
(همسات شبحية)
وهذا عندما يكون هناك شيء
اتصل بي.
(الرنين السحري)
لقد كانت للهولندي
أنبوب البوق.
هاه؟
(نفخ البوق)
السيد. كرابس:
وعد المخادع القذر
لتجعل مني متعجرفًا
وأغراني
إلى العالم السفلي.
لكنني تجمدت عندما رأيت
هذا المكان المرعب.
(أصداء الصراخ)
العالم السفلي
ارتعشتني الأخشاب
وركضت إلى المنزل
الذيل بين ساقي.
كان لدي العديد من المغامرات
في البحر يا فتى
لكنني لم أصبح أبدا
متعجرف.
ولكن ماذا عن
شهادة المتعجرف؟
حسنًا ، بخصوص ذلك ...
(لدغة درامية)
لقد كنت أقاتل
الرعب
من العالم السفلي
(الهدير)
لقائمة الأطفال؟
اعتقدت
بدت مألوفة.
أنا آسف لأنني كذبت، يا فتى.
أنا فقط لا أستطيع التحمل
لكي تعرف
لقد كنت جباناً.
ولكن أنا أقول لك
الحقيقة الآن.
الهولندي
يخدعك!
لا، ليس كذلك.
إنه يساعدني فقط
تصبح متعجرف.
اعتقدت أنك ستكون كذلك
فخور بي.
بدلا من ذلك، أنت تعالجني
وكأنني ما زلت فقط
منفاخ فقاعة.
هذا صحيح.
كرابس لم يفعل ذلك أبدا
آمن بك.
تعال معي
وضرب هذا البوق.
تبين له أنك
متعجرف حقيقي.
الأكبر
من الرجال الكبار.
أنا جاهز.
(لهث)
(يضحك)
لا يا سبونج بوب
انتظر!
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
أسرع يا فتى.
على قاعدة التمثال.
سبونج بوب! لا تفعل ذلك!
سترى يا سيد كرابس.
سأكون رجلاً كبيرًا.
لا، لا، لا، لا! (آهات)
(يضحك بشكل شرير)
هيا الآن!
عجل.
سبونج بوب!
مواء، مواء، مواء، مواء!
(نفخ البوق)
(الثرثرة)
(لهث)
(ووشز)
(تهديد بتشغيل الموسيقى)
(يضحك بحماس)
(يلبس) لا، لا!
لقد فات الأوان يا كرابي!
(ضحكة شريرة)
سأنقذك يا فتى!
مسكتك!
لا، لا، لا، لا، لا!
قف!
(ضحكة شريرة)
(النشيج)
(يضحك)
أوه!
تألق المتعجرف!
انها ليست تألق المتعجرف.
نعم لا.
ليس كذلك.
(فواصل الرعد)
هاه؟
(يضحك بشراسة)
(فواصل الرعد)
(ضحكة شريرة)
لا!
(لهث)
(التذمر المحموم)
نعيق.
(ينفخ التوت)
لقد رفعت لعنتي!
ماذا؟
لقد خدعتك.
أوه، أنت رجل كبير،
على استعداد ليكون المتعجرف!
(يضحك)
لقد كان الأمر كله كذبة كبيرة،
وسقطت لذلك. (يضحك)
هاه؟
أوه لا.
(تلعثم)
(الهولندي الطائر يضحك)
انتظر
إلى ساحة الخاص بك.
(آهات)
خمن من هو الملعون الآن؟
(GASP)
مواء.
(آهات)
كل التحية للجديد
FlyingBob DutchPants!
(ضحكة شريرة)
ماذا؟
أوه، السيد كرابس،
كنت على حق عنه.
(شهقة) سيد كرابس!
الهولندي الطائر: آه!
يبدو أنك حصلت
القليل من الهولندي عليك أيضاً
(يضحك)
(ضحكة بارب)
انها مزدوجة
الهولندي، يا سيدي.
(آهات)
لقد خدعتني.
(ضحكة) حسنًا،
أردت أن تكون رجلا كبيرا
متعجرف، أليس كذلك؟
إذن ما أنت
يشكو؟
يجب أن تشكرني.
(آهات)
لا، من فضلك، سيد هولندي،
سيدي--لقد غيرت رأيي.
لا أريد أن أكون
متعجرف بعد الآن.
أوه، لا تقلق، بحار.
كل ما عليك القيام به
هو العثور على شخص ما لخداع
في أماكن التداول معك.
لم يأخذني إلا...
دعونا نرى، اه...
500 سنة!
(لهث)
(الطنين)
أوه!
(تشغيل الموسيقى الأثيرية)
الآن أخيرا
الحصول على العودة إلى المنزل.
نعم، علينا أن نهرب.
هاه؟
قف! (الهمهمات)
انتظر. أليس كذلك؟
يأخذني؟
لماذا أفعل ذلك؟
لم أعد بحاجة إليك.
(ضحكة)
(يضحك)
ماذا فعلت؟
إنه ليس خطأك يا فتى.
لقد كانت كذبتي
الذي قادك إلى هنا.
والآن نحن ملعونون
أن نكون أشباحًا إلى الأبد.
للأبد؟
للأبد.
إلى الأبد، إلى الأبد؟
إلى الأبد، إلى الأبد.
إلى الأبد إلى الأبد
إلى الأبد إلى الأبد إلى الأبد
إلى الأبد إلى الأبد؟
إلى الأبد إلى الأبد
إلى الأبد إلى الأبد إلى الأبد
إلى الأبد.
واحد آخر.
للأبد!
سبونج بوب:
سجل الكابتن الشبح,
الثلاثاء 4732
في شهر الأبد
في سنة الخلود.
(آهات مترنحة)
كان لي كل شيء.
عمل جيد، أصدقاء عظماء.
كان يجب أن أبقى
منفاخ فقاعة.
عليك أن تكون دائما
منفاخ فقاعة بالنسبة لي.
أنا آسف، باتريك. لا أستطيع
صدق ما كنت رعشة.
هل يمكنك أن تغفر لي؟
(البصق)
أوه، يجب أن يكون هناك
شيء يمكننا القيام به.
أخشى أنه لا يوجد شيء
يمكننا أن نفعل.
لقد عقدت صفقة
مع الهولندي.
إنه ميؤوس منه.
بارب: أوه، لا!
سبونج بوب: بارب؟
نحن لا نسمح
أن ابن جثم الفوز حتى الآن.
لقد قرأت
"صفقة الهولندي"
وأنا أعلم
ما هو في المطبوعة الجميلة.
"وفقا للأحكام
المبينة
في لعنة القراصنة الرسمية
كتاب القواعد لعام 1586،
وينص على ذلك
أن المتلقي
من رسميا
لعنة معينة
يتم منح الفرصة
لتصحيح وإبطال
كل الآفة والأعباء
عن طريق الهدم،
إذا تم ذلك في الغد،
وهكذا دواليك،
وما إلى ذلك."
بالطبع!
كسر البوق قبل غروب الشمس
وسوف تعكس اللعنة!
كيف فهمت ذلك؟
لا أعرف.
أوه، ولكن القراصنة
المعروف سابقا باسم
الهولندي الطائر
أخذها إلى السطح.
السطح؟
أستطيع أن أوصلنا إلى هناك!
(نغمة زقزقة الطيور)
(زمجرة)
تذكر أنه يمكنك الذهاب فقط
إلى السطح هذه المرة.
عندما تغرب الشمس،
اللعنة دائمة.
أخبرتك! لا أعرف!
(همهمات) وو-وو! جي.
وداعا الجميع!
نأمل ليس إلى الأبد!
وداعا سبونج بوب!
كما تعلمون، بالنسبة للدوفوس،
لديك رأس جيد جدًا
على كتفيك.
ماذا؟ أين؟
اخلعها! اخلعها!
اخلعها!
(آهات)
هيا. سأعطيكم يا رفاق
رحلة إلى المنزل.
تذكر يا فتى.
كسر البوق
وعكس اللعنة.
يمين. كسر الأنبوب،
عكس اللعنة.
كسر الأنبوب.
عكس تلك اللعنة.
(بيتبوكسينغ)
(يقلد خدش التسجيلات)
عكس تلك اللعنة.
السيد. كرابس: اكسرها. كسرها.
سبونج بوب:
عكس ذلك. عكس ذلك.
السيد. كرابس: استراحة،
كسر كسر كسر كسر.
سبونج بوب:
B-B-B-B-كسر تلك اللعنة!
سبونج بوب: واو!
السيد. كرابس: ووه هوو!
سبونج بوب: لقد نجحنا!
أوه، لكنها كبيرة جدًا هنا.
الهولندي
يمكن أن يكون في أي مكان.
حسنا، نحن أفضل
العثور عليه بسرعة.
ليس هناك ما يخبرني
ما مشكلة ذلك
القراصنة السفاح سوف يسبب.
أنا هنا، أيها العالم السطحي.
وأنا جاهز...
...للحفلة!
(عزف موسيقى الروك المبهجة)
مجموعة حفلات الشاطئ:
♪ دعنا نذهب! ♪
♪ هيا! ♪
♪ ووو هوو! ♪
الفتاة: مهلا!
(يضحك)
(الشخير)
يونك!
(يضحك)
(تتلاشى الموسيقى،
يستمر على الشريط)
(تأوه كسول، ضحكة مكتومة)
سانتا مونيكا. (يضحك)
الجنة!
(التثاؤب)
(الشخير)
كسر هذا الأنبوب.
عكس تلك اللعنة.
(كلاهما يضحك)
(الشخير)
هاه؟
السيد. كرابس: هيا، اسحب.
أنت؟
بسرعة، والاستيلاء على البوق!
(همهمات) هاه؟
لا! ماذا تفعل هنا؟
لقد خدمت وقتي كهولندي
وأنا لن أعود!
سوف تفعل ذلك إذا كسرنا
ذلك البوق.
حسنا، ثم سآخذ فقط
لأخذه إلى مكان واحد
لن تذهب أبدا. (يضحك)
أوه لا.
(صرخات مذعورة)
(ضحكات وقبلات)
(سبونج بوب
والسيد. كرابس يلهث)
السفينة الدوارة؟ لماذا فعلت ذلك
يجب أن تكون السفينة الدوارة؟
(يصرخ)
هيا يا سبونج بوب
علينا أن نوقفه!
سبونج بوب: مهلا! ها هو!
(يلهث)
الرجل: يا صاح! لا تخفيضات.
أوه، صحيح. آسف.
همف.
آر!
راوي فرنسي:
بعد ثلاثين دقيقة.
آر!
(صفير)
التالي.
أراك عند غروب الشمس! (يضحك)
بعد تلك الأرجل البيضاء الفطيرة!
(لهث محموم)
قف!
انه يبتعد!
القفز!
نعم!
صنعتها!
(يضحك)
أوه لا.
أنا على السفينة الدوارة!
(صدى) السفينة الدوارة!
هاه؟
أوه، يجب أن تكون تمزح معي.
حسنا، انتظر،
سبونج بوب سكاريدي بانتس.
(النشيج)
يجب أن أتخلص من هذا الشيء!
لا يا سبونج بوب ما حصلت عليه
ما يجب فعله هو البقاء على هذا الشيء،
والحصول على هذا البوق.
كيف سأفعل ذلك؟
ابدأ بالسؤال عن الحق
سؤال. ماذا ستفعل؟
ماذا ستفعل؟
لا، ليس أنا! هذا... انظر.
أنت. سبونجبوب.
ماذا ستفعل؟
هاه؟ كيف سيساعد ذلك؟
قلت ذلك بنفسك.
أنا لست رجلا كبيرا.
أنا مجرد منفاخ فقاعة.
حسنا، لقد كنت مخطئا
بخصوص نافخات الفقاعات، حسنًا؟
لقد حصلوا على المزيد من المهارة،
الشجاعة، الحصباء، moxie
والثبات المعوي
من أي متعجرف
لقد التقيت من أي وقت مضى.
سبونج بوب، الرجال الكبار ليسوا كذلك
الخام وتعثر.
إنهم... (الشهقات) أذكياء.
و محب و شجاع
ومرحة وممتعة فقط
ليكون حولها!
هل تتحدث عني،
السيد كرابس؟
بالطبع أنا!
وأنت الوحيد
من يستطيع أن يكسر لعنتنا.
لذا اسأل نفسك،
ماذا ستفعل؟
حسنًا، سأنفخ فقاعة.
ثم انفجر،
يا نفخ الفقاعة
طفل كبير!
تلك الشمس على وشك الغروب.
(يضحك)
(بسخرية) نياه، نياه!
همم.
(الشخير)
(الهمهمات، التنهدات)
أوه نعم. قف!
انتظر يا فتى!
لا تنظر إلى الأسفل، يا فتى الفقاعة!
أنا قادم لك.
(الهمهمات)
البرنقيل الصغير المستمر.
أعطني ذلك!
بلياغه!
وينر، الساعة العاشرة!
آر!
هاه؟
(صراخ)
(أنين كذاب)
هاه؟
لقد فهمت يا فتى!
صيد جميل يا سيد ك!
الآن دعنا نذهب
الحصول على هذا البوق.
قف، قف، قف...ياو!
إفتقدتني؟
(الهمهمات)
(الهمهمات) لقد جئت إلى هنا
لفعل شيئين،
ركلة بعقب وتفجير الفقاعات.
يبدو
لقد خرجت من مؤخرتي.
هاه؟
مهلا،
ماذا تفعل؟
قطعها!
ارجع!
(كلاهما يصرخ)
على محمل الجد؟
نفخ فقاعة
كانت خطتك الكبيرة،
طفل رضيع؟
(يضحك)
هاه؟
(صراخ)
قف!
قف! قف! قف!
هاه؟
(ضحكة)
(الضحك الدائر)
أوه، الولد الفقير!
لقد فقد عقله!
أنا بخير، السيد كرابس.
انها مجرد يدغدغ بطني.
ألست خائفا؟
لا، إنه ممتع حقًا!
(يصرخون في الاستمتاع)
(يصرخ في رعب)
هاه؟
(يضحك)
(آهات)
(كلاهما يضحك)
لا يهم حتى.
بمجرد أن تغرب الشمس، سأفوز!
سيد كرابس، انظر!
السيد. كرابس: إنها فقاعتك!
همم.
مهلا، الهولندي. ماذا يحدث
مرة أخرى عندما تغرب الشمس؟
فزت.
(ضحكة) أنا فزت.
فزت!
هاه؟ بلدي البوق!
هاه؟ هاه؟
(الهمهمات)
هاه؟
(يصرخ)
(يئن بعصبية)
(أنين)
ووو هوو!
هاه؟
لا!
ماذا؟ (صراخ، آهات)
عصي السمك!
(ينظف الحلق،
يتأوه بغضب)
أفاست، بارب!
اه، لا يوجد شعور صعب
حول ترك وراءك.
(شهقة) ماذا نقول نلتقط
حيث توقفنا؟
حسنا، ليس بالضبط
حيث توقفنا.
(أنين)
يتفوق عليها منفاخ فقاعة!
(آهات)
(يضحك)
(تشغيل موسيقى ملحمية)
(الملوثات العضوية الثابتة)
لإثبات سخافته ،
الطبيعة الطيبة ، البهجة ،
فرح وروح الدعابة,
معنويات عالية
والقدرة على نفخ الفقاعات،
إنه لشرف عظيم لي
لتقديم
سبونج بوب سكوير بانتس
مع الرجل الكبير الرسمي
شهادة.
(التهام)
(التجشؤ)
اه، هل هذا هو المكان الذي أطلبه؟
رائع. انها...
(شهقة) إنها جميلة.
و لتكريم
طباخنا المقلي المفضل،
جميع فطائر كرابي
هي السعر الكامل!
(الجميع يصيحون بسعادة)
مهلا، انتظر ثانية.
هاه؟
شكرا لك سيد كرابس.
ولكن يجب أن أقول، لم أستطع
لقد فعلت ذلك دون بذل قصارى جهدي،
صديق نفخ الفقاعات
في العالم الواسع كله..
تهانينا.
...باتريك.
إسمك (باتريك) أيضاً؟
أعتقد أنه يقصدك
(لهث)
هذه الجائزة هي نصف لك.
ياي!
(يضحك)
ها هو نصفك. فزت!
غاري: (مكتئبا)
مواء.
وأود أيضا أن أشكر
شخص مميز جدا بالنسبة لي.
رئيسي ، معلمي ،
والأهم من ذلك كله،
صديقي السيد كرابس.
(شهقة) أوه، سبونج بوب.
وهذا يستدعي
ضربة فقاعة خاصة للغاية!
ووو هوو!
آك-آك-آك-آك-آك!
(ضحكة دائخة)
عذرًا!
هاه؟
بيكيني القاع فقاعة عناق!
هل هذا ضروري حقا؟
مواء.
أنت على حق، غاري.
إنه يشعر
مثل شيء مفقود.
(MR. BIG STUFF
بواسطة جان نايت اللعب)
لا أستطيع أن أصدق
لقد نسيوني!
تلك الرديئة،
حفنة من رائحة كريهة ...
(التقبيل)
(ينفخ التوت)
جان نايت: (غناء)
♪ من تعتقد نفسك؟ ♪
♪ السيد. أشياء كبيرة! ♪♪
(الرجل الكبير
عن طريق لعب ايس سبايس)
(أداة منتصرة
تشغيل الموسيقى)
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(تشغيل موسيقى بطيئة)
(أداة منتصرة
تشغيل الموسيقى)
(تشغيل الموسيقى الدرامية)