https://wwwyoutubecom/@tietoGamersHaven419
منذ ثلاثة قرون، ظهرت أولى الكائنات ذوات القوى الخارقة، المعروفة باسم الميتا-هيومان، على الأرض، مما أدى إلى بداية عصر جديد من الآلهة والوحوش
قبل ثلاثين عامًا، تم إرسال طفل من كائنات فضائية في مركبة فضائية إلى الأرض، وتبناه مزارعون في ولاية كانساس
منذ ثلاث سنوات،  الطفل، الذي أصبح الآن شاباً، افصح عن نفسه كـ سوبرمان، أقوى ميتاهومان (بشر خارق) في كل العصور
منذ 3 أسابيع، أوقف سوبرمان غزو دولة بورافيا على مدينة جارهانبور، مما أثار جدلاً حول العالم
منذ 3 ساعات، قام ميتاهيومان (بشر خارق) يسمى مِطْرَقَة بُورَافِيَا بمهاجمة سوبرمان في مدينة مِتروبوليس
منذ 3 دقائق، خسر سوبرمان معركة للمرة الأولى
-آخ! أوه!
توقف، توقف، توقف
توقف توقف
لا، كريبتو كريبتو
-آخ!
كريبتو
أعدني إلى المنزل
المنزل
كريبتو
-المنزل
سوبرمان!
شكرًا
لا داعي للشكر، سيدي،
لأننا لن نقدر ذلك
ليس لدينا أي وعي على الإطلاق
مجرد آلات، هنا للخدمة
تعرف على تويلف إنها جديدة
-مرحبًا
-لقد نظر إليّ
وضعت رسالة والديك
لتهدئتك
شكرًا
إنه يجدها مهدئة
تضررت الرسالة أثناء النقل
من كريبتون إلى الأرض
لكن ما هو موجود
"نحن نحبك
أكثر من السماء، يا ابننا"
"نحن نحبك أكثر من الأرض"
"منزلنا الحبيب
سيختفي قريبًا إلى الأبد
لكن الأمل يحيي قلوبنا،
-وهذا الأمل هو أنت، كال-إل"
"لقد بحثنا
في الكون عن منزل
حيث يمكنك أن تقدم أكبر قدر من الخير
وتعيش حقيقة كريبتون
-هذا المكان هو الأرض"
-"هذا المكان هو الأرض"
وبقية الرسالة ضاعت
أربعة عشر عظمة مكسورة
أضرار في المثانة، الكلى،
الأمعاء الغليظة، الرئتين
سوبرمان المسكين
مع جرعة صحية من الشمس الصفراء،
سنعيده إلى وضعه الطبيعي في وقت قصير
مهندس، استجب
لقد هبط في مكان ما بالقرب من هنا
لا أستطيع رؤية المكان
حسنًا، استمر في البحث
يا إلهي
سيدي، أنت مستعاد بنسبة 83% فقط
للصحة يجب أن ترتاح
لا يمكنني ذلك، فور
يجب أن أعود إلى المعركة
لكن هذا الشخص المسمى هامر
هزمك بكامل قوتك
سيدي؟
ما هذا؟
كريبتو!
ما الذي يحدث، يا رجل؟ أنا-أنا ظننت--
لقد دمرت الكل--
روبوتات سوبرمان، ألم أخبركم
أن تراقبوه؟
نحن نطعم الكلب، لكنه غير منضبط
وأدرك
أننا لسنا من لحم ودم
ولا يمكننا، في أعماق قلوبنا،
أن نهتم إذا كان يعيش أو يموت
توقف، كريبتو، اتركه
آخ آخ! توقف آخ توقف
كريبتو! آخ! آخ! توقف توقف
اجلس اجلس ابقَ
الغريب في طريقه للعودة
سوبرمان الخاص بكم تخلى عنكم!
شعب بورافيا لن يتجاهل تدخله
في شؤوننا
سارعوا بتشغيل البوابات
جاهزة ومستعدة
T-ناقص عشرة ويتم العد
استعدوا، سنبدأ مباشرة
عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة، ستة
برافو، ماذا لديك عن الموظفين؟
أنا داخل تشوكوس، لاري لا وفيات
خمسة، أربعة
-لا يمكن الفوز بهم جميعًا
- ثلاثة، اثنان، واحد
-الهدف في الأفق
-لقد عاد في الخامسة
-فهمت
44T!
-ريجي، هل يمكنك المراقبة؟
-نعم، نعم
نعم! نعم، نعم، نعم!
كأنه يعرف كل حركة لسوبرمان
قبل أن يقوم بها
إنه يعرف لقد كان يدرسه لسنوات
لقد طور أكثر من 2500 حركة قتالية
لأي موقف
-سوبرمان!
برافو، هل أمسكت به؟
مالك علي، محلي
ليكس، لدينا المهندس
الهدف
قادنا إلى قلعة الجليد
الإشاعات صحيحة
لا أعرف كيف لم يتم رصد
هذا الشيء
ميردا
الاتصالات، اثنان إلى واحد
هيجو دي
ليكس، الهيكل بأكمله
غاص في الجليد
لدينا ما نحتاجه
عد إلى القاعدة
يمكنني الحفر فيه، ليكس
كبرياؤك لن يتخذ
قراراتنا اليوم، أنجيلا
شكرًا
سنحتاج إلى أكثر منك
عندما ندخل
الاتصالات، واحد إلى اثنين
لقد أنجزنا ما نحتاجه
انهِ الأمر
ستستمر الولايات المتحدة في الشعور
بغضب مطرقة بورافيا
أنا مالي
ذات مرة أعطيتك فلافل مجانية،
عندما أنقذت امرأة
من الاصطدام بسيارة أجرة
هل أنت بخير، سوبرمان؟
مالي، يجب أن تغادر من هنا
إنه ليس آمنًا
لقد أنقذتنا مرات عديدة
الآن دورنا
هذا تحذيرك الأخير
أوه!
ربما كان عليك ألا تفعل
تلك الأمور في جارجانبور، سوبرمان
-بلا عيب، يا قوم
طريقة رائعة لإنهاء الأمر!
إبطاء جميع البوابات
-ألترامان عاد
-ألترامان!
ألترامان! لقد أبدعت
نعم!
آسف على ذلك أنا آسف جدًا
آسف
-صباح الخير، نينو
-صباح الخير، كلارك
هل هؤلاء البشر الخارقون غير المنتخبين
يعتقدون أنهم يستطيعون
إملاء السياسة الدولية؟
إنه أمر شائن
إنها قصة كبيرة
ضعوها في الصفحة الأولى
هناك حيث وضعناها
-لقد تأخرت مرة أخرى، كينت
-آسف، بيري
-مرحبًا، الخاسر
-مرحبًا، ستيف
مرحبًا، ما الذي لديك
ضد الظروف، كينت؟
كيف يفترض بنا أن نعرف ما نشعر به
عندما نقرأ هذا الهراء؟
في كتابة الرياضة، تتعلم
أن الجملة هي المعدل
-مرحبًا، أمي
-"أمي!"
-مرحبًا، كلارك!
أنا وأبي أردنا فقط الاتصال
لنهنئك
على الصفحة الأولى
يا لها من مفاجأة!
مرحبًا، اسألي أمي إذا كانت قد شويت
أي طريدة طريق جيدة مؤخرًا
-اخرس، ستيف
-مثل، أم، أبوسوم أو شيتلينز
-ما هذا، كلارك؟
-آسف، أمي،
أنا فقط في منتصف
يوم إخباري كبير هنا
ما هي الشيتلينز؟
الشيتلينز هي الأمعاء
شكرًا، كات هل قرأت هذا القذر؟
اعتقدت أنه رائع، كلارك
"رائع"؟
نعم! الصفحة الأولى! كبير!
حسنًا، لا نريد
أن نؤخرك، لكن، أم،
أردنا أن نقول تهانينا،
ونخبرك أننا نفكر
بك، كلارك
-لقد مر وقت
-أخبره ألا يكون غريبًا
أبي يقول، "لا تكن غريبًا"
أنا، أم نعم، سمعته، أمي
نعم، حسنًا، يجب أن أذهب يجب أن أهرب
نعم، حسنًا أحبك
لذا، هذا الرجل طار إلى وسط المدينة
وبدأ في مهاجمة الناس،
يطالب بظهور سوبرمان؟
نعم كل شيء موجود في مقالتي
إذًا يجب أن أتمكن فعليًا
من قراءة كتابتك، كلارك
المعرفة تستحق الكثير من التضحيات
هذه ليست واحدة منها
ها، ها، ها مضحك جدًا، لويس
-يا إلهي
-إنه رائع جدًا
اثنان وعشرون شخصًا في المستشفى،
أكثر من 20 مليون في أضرار الممتلكات
-يجعلك تتساءل
-تتساءل عما؟
على الرغم من روعته، ربما لم يفكر سوبرمان
بشكل كامل في
تداعيات أمر بورافيا
إذا كان هذا الرجل حتى من بورافيا
ماذا تعني؟
اسمه "مطرقة بورافيا"
نعم، أشك في أن والديه
سمّياه بهذا الاسم، جيمي
ليس لدينا أدنى فكرة
عما كان هدفه الحقيقي هنا
أعتقد أنه من الواضح جدًا أن الهدف
كان ضربه سوبرمان
أم، لم يفعل- لم يهزم
سوبرمان تمامًا
بشكل كامل إلى حد ما، كلارك
أرني! أرني
ما هي الروابط
بين بورافيا وهذا "المطرقة!"
نعم، انظر، قال سوبرمان
إنه يعتقد أن المطرقة
ربما يتظاهر بلكنة بورافية
قال سوبرمان ذلك؟
نعم، أجريت معه مقابلة
بعدها مباشرة رجل رائع
تعلم، من المضحك أنك تستمر في الحصول
على كل هذه المقابلات مع سوبرمان، كلارك
لا أعتقد أن هناك شيئًا مضحكًا
في الصحافة الجيدة، لويس
أمم
العلاقة
بين بورافيا والولايات المتحدة
كانت قوية كالحديد لمدة 30 عامًا،
حتى ظهر سوبرمان
ما تنظرون إليه،
أصدقائي،
هو الكائن الأقوى
على كوكب الأرض:
ألترامان
أنت خلقت هذا الرجل؟
أوه انظر إلى هذا المهندس
عملية خاصة سابقة،
حقنت دمها
بآلات مجهرية
تُسمى "نانيتس"،
والتي يمكنها تشكيلها إلى أي شيء
تتخيله
و، بالطبع، أنتم تعرفون
قواتي الجوية المدرعة، الرابتورز
جميعهم معًا، قوة لا تُوقف
نسميها بلانيت واتش
أكثر من قادرة على احتواء
أي تهديد من خارج الأرض
إذن تريد من وزارة الدفاع
أن توظف بشرك الخارقين
للقضاء على الكريبتوني؟
بعد أن تصرف سوبرمان بعنف
ضد حلفائنا البورافيين،
أعتقد أن الأمر يستحق النظر
أوقف الحرب، الأزرق الكبير
ساذج، ربما، لكن حسن النية
حسنًا، لا أعرف نوايا
خرطوم إطفاء غير مراقب، الجنرال فلاج
أنا فقط أفعل ما بوسعي حتى لا أتبلل
-السيد لوثر
-المديرة كراولي المخلّصة
اشترت دولة
بورافيا
أسلحة بقيمة تزيد عن 80 مليار دولار
من لوثركورب في العامين الماضيين
-و؟
-ولا أحد سيستفيد أكثر
من حرب مع بورافيا
وجارجانبور غيرك
قد يقول ساخر إن إزالة
سوبرمان من الطريق
قد لا يكون سيئًا للأعمال
حسنًا، ما هو سيء بشكل خاص للأعمال هو الموت
وأشعر بشكل واضح
أن هذا هو مصيرنا جميعًا
مع الكريبتوني الجامح
إذن سنحبس جميع البشر الخارقين الآن؟
انظر، البشر الخارقون الآخرون
لا يتصرفون بنصف قوة،
يتدخلون في الشؤون الخارجية
ليس لديهم-
وأملك دليلاً على ذلك-
مقر سري في القطب الجنوبي
ينتهك 12 معاهدة دولية
وليسوا من الفضائيين
أليس هذا كله
سببًا كافيًا
لبلانيت واتش لإحضار
الكريبتوني للاستجواب على الأقل؟
أعترف، لست مرتاحًا
لكائن من كوكب آخر
خطير مثله طليقًا
لكن الانطباعات؟ سوبرمان محبوب
أقل شعبية كل يوم،
وفقًا للحديث على الإنترنت
ناهيك عن المخاطر المحتملة
لعدم احتوائه
أؤكد لك، السيدة الوزيرة،
يمكننا احتوائه
نعم، لديهم هذا الشيء، أم
كيف يُسمى هذا الكريبتونايت؟
-يُسمى الكريبتونايت
-حسنًا، إنه يقتله، أليس كذلك؟
حتى الآن،
لا يوجد أي منه على الكوكب
لدي حل لهذا أيضًا
تعلم ماذا؟ لا يهم، ليكس
لأنه بدون دليل قوي
على نية خبيثة،
الأمر لا يستحق المخاطرة
ماذا تفعل هنا؟
قبل ثلاثة أشهر، كان لدينا موعدنا الأول
لذلك، للاحتفال،
أنا أعد لك طعامك المفضل:
الإفطار للعشاء
هذا هو المفضل لديك
تحب الإفطار
نعم، للإفطار
أنت تحبه للعشاء
-ماذا؟
-كان مضحكًا جدًا اليوم
-كان مضحكًا،
التفاعل الصغير الذي كان بيننا
مم
أنت تعطيني نقدًا عن مقالتي
كان جيمي يستمتع بها
لم أكن أمثل، كلارك
إذا استمررت في إجراء مقابلات مع نفسك،
في النهاية سيكتشف الناس الأمر
لكن النظارات
نعم، لن تخدع الجميع إلى الأبد
وأخلاقيًا، هذه المقابلات
مشكلة كبيرة
أعني، أنت تعرف حرفيًا
الأسئلة مسبقًا
حسنًا، سأدعك تجري مقابلة معي
أنا متأكد
أنك لن تحب ذلك
هيا، لويس أنا بارع إعلاميًا
أستطيع التعامل مع أي سؤال
يأتي في طريقي
هل أنت جاد الآن؟
نعم
ستدعني أجري مقابلة معك كسوبرمان؟
بالطبع
ماذا عن الآن؟
أم
جاهز؟
لنفعلها، كرونكايت
سوبرمان
الآنسة لين
مؤخرًا، تعرضت
للكثير من الانتقادات بسبب ما قد يراه البعض-
لا أعرف
إذا كان كثيرًا من الانتقادات، لكن-
إنه كثير
اليوم قال وزير الدفاع
إنه سينظر في
أفعالك في بورافيا
-هذا- مضحك؟
ليس "مضحك" مضحك، إنه فقط، أم
أعني، هيا أفعالي؟
لقد أوقفت حربًا
-ربما
-أم، ليس "ربما" لقد فعلت
حسنًا كيف؟
حسنًا، غزت بورافيا جارجانبور،
وظهرت وقلت لهم
إن ذلك ليس صحيحًا
و؟
و حطمت بعض الدبابات والأشياء
وبضع طائرات
وبعض الأشياء الأخرى
لم تكن هناك خسائر
ولا إصابات كبيرة
هل تفاعلت على الإطلاق
مع رئيس بورافيا،
فاسيل غوركوس؟
بمقدار صغير جدًا
ما هو المقدار الصغير جدًا؟
كان ذلك بيننا
هذا كله على السجل
نعم، لكن تلك المحادثة
كانت بيننا نحن الاثنين
نعم، وكنت سأطرح ذلك السؤال
سواء كنت أعرف الإجابة أم لا
-حقًا؟
-حقًا
بعد أن أوقفت الحرب،
ذهبت لرؤية غوركوس
أين؟
في عاصمة لوشيبيك،
في القصر الملكي
و؟
وأخذت لقاءً خاصًا
مع غوركوس
كيف؟
طرت به إلى الصحراء، وأنا
وأنت
ووضعته
أمام صبار
صبار؟
إذن تعذيب؟
لا ليس تعذيبًا
شوكه كانت مثل
ليس كبيرة جدًا
ماذا قلت؟
قلت له إذا عبث مع جارجانبور مرة أخرى،
سيكون عليه
أن يجيب لي شخصيًا
ماذا قصدت بذلك؟
أن إذا حدثت مثل هذه الأحداث،
سنكون لدينا مناقشة أكثر جدية، هذا كل شيء
أكثر جدية من
تمزيق ظهره على صبار؟
كان غوركوس سيقُتل الناس
تبدو وكأنك تستمر
في نسيان ذلك--
إذن، في الواقع،
دخلت دولة بشكل غير قانوني،
تدخل نفسك في الوسط
-من وضع جيوسياسي حار جدًا
-لا، لا، لا انتظر
-وضع جيوسياسي
-انتظر لحظة
متحالفًا مع دولة، جارجانبور،
التي تاريخيًا لم تكن
-صديقة للولايات المتحدة
-جارجانبور تغيرت
ضد دولة
هي حليفنا فنيًا،
ثم هددت
بقتل رئيس دولتهم
أولاً، سواء كانت جارجانبور دولة غير كاملة أم لا
لا يعطي دولة أخرى
الحق في غزوها
نعم، لكن حكومة بورافيا
تؤكد
أنهم يحررون الجارجانبوريين
من نظام استبدادي
نعم، لكنك تعرفين أن ذلك سخيف جدًا
أنا أعرف؟
حكومة بورافيا،
من بين كل الناس، تقول هذا؟
هيا!
هذا على السجل،
سوبرمان
الآن-- لا الآن، انظري
الآن أنت غير صادقة، لويس
كيف أنا غير صادقة؟
-ماذا تفعلين--؟ توقفي
-أين الزر؟
أنت غير صادقة
لأنك تعرفين مثلي
أن حكومة بورافيا
ليست حسنة النية
أعتقد أن هذا من المؤكد تقريبًا، لكن هل أعرف ذلك؟
لا، لا أعرف
هل يمكننا الاستمرار الآن؟
نعم، حسنًا
-لا أدري-- أنت افعليه
-أنا
تعتقدين أن هذا يسير جيدًا؟
هل أعتقد أن هذا يسير جيدًا؟
أم
أعتقد أنني أقوم بعمل جيد
سوبرمان، هل استشرت
الرئيس
قبل دخول
المجال الجوي البورافي؟
-لا
-وزير الدفاع؟
-أو أي مسؤول أمريكي
قبل أن تأخذ الأمور
بيديك
وتقرر بشكل أحادي
كيفية التعامل
مع هذا الوضع الحساس للغاية؟
غوركوس وأتباعه
كانوا سيقُتلون الناس
نعم، لكن النتائج
لتصرفك كممثل
عن
الولايات المتحدة سيسبب
لم أكن أمثل
أحدًا
مشكلات أكثر
حول العالم
إلا نفسي، و-و
-أكثر من حرب استمرت
-نفسي و، و، و
بين 12 و24 ساعة
الخير، لا أعرف،
أفعل الخير
وكانت مجرد استبدال
نظام استبدادي واحد
بنظام آخر؟
هل هذا حقًا ما تشعرين به؟
أنا لست الشخص الذي يُجرى معه المقابلة، سوبرمان، لكن
أشكك في ذلك
نعم، كنت سأشكك في نفسي
في نفس الوضع
وأتوقف للحظة
وأفكر في العواقب
كان الناس سيموتون!
حسنًا، أود تغيير الموضوع، إذا سمحت
حسنًا
تلقيت الكثير من الانتقادات
على وسائل التواصل الاجتماعي مؤخرًا
لا أقرأ ذلك الشيء
سوبرمان ليس لديه وقت للسيلفي
-الضمير الثالث؟
-همم؟
أنت تشير إلى نفسك
بالضمير الثالث الآن؟
لا، كان مجرد شيء
فكرت فيه
ظننت أنني سأحاول إدراجه
في المقابلة التالية
هذا على السجل، سوبرمان
حسنًا، ليس الجزء
الذي قلت فيه ذلك
-نعم، ذلك الجزء
-لا، ذلك الجزء كان جانبيًا
كان ذلك خارج السجل
يجب أن تقولي "خارج السجل"
مسبقًا، ليس بعد
لماذا تكونين هكذا؟
حسنًا، لن أكتب
أنك تقضي وقت فراغك
في التفكير في عبارات صوتية
التي سيئة، بالمناسبة
-وسائل التواصل الاجتماعي
-نعم
كما قد تعرف،
أو ربما لا،
بما أنك تدعي عدم قراءة
أي من ذلك الشيء--
نادرًا جدًا
ربما أحيانًا يمسك بك الناس
يقرأونه
وتبدو مستاءً جدًا
حسنًا، لا يمكنك استخدام ذلك
الناس على وسائل التواصل الاجتماعي مشتبهون لأنك
غريب، نعم؟
نعم
كنت صادقًا جدًا
بشأن ذلك من البداية
أنا أتيت
من كوكب يُدعى كريبتون
-حسنًا
-الذي اختفى الآن، بالمناسبة
دمر
مع كل تاريخي
والديّ
أرسلاني هنا كطفل
لإنقاذ حياتي
هنا، أين؟
لن أقول ذلك
تعرفين أنني لن أقول ذلك
حسنًا
ماذا تعرف عن هؤلاء
الوالدين البيولوجيين لك؟
فقط أنهم أرسلوني هنا
لخدمة البشرية
ولمساعدة العالم
على أن يكون مكانًا أفضل
-قالوا ذلك؟
-فعلوا
أرسلوا رسالة
معي
تلك الرسالة
هي سبب ما أفعله
أقدرها أكثر من أي شيء
لأنك تفهم الآن،
هناك الكثير من الناس هناك
يؤكدون
أنك هنا
لأغراض أكثر شرًا
هاشتاج سوبرجاسوس
هاشتاج سوبرشيت
سوبرشيت!? هيا، لويس!
تعرفين أن هذا الواحد
يزعجني بشكل خاص!
هذا على السجل، كلارك!
-لم أخترعه
هذا ما يقوله الناس على الإنترنت
سأذهب
-حقًا؟
-نعم
هيا، كلارك لا تفعل هذا
أنا لا أفعل شيئًا
لا؟ لا، هذا ليس أنت،
تحزم أغراضك
وتخرج من مقابلة؟
أنا لا أخرج
من مقابلة،
-أنا فقط-- إنه متأخر
-لا، هذا ما تفعله
كل مرة
تواجه فيها صراعًا
-أنا لا أفعل شيئًا
-تغضب تتجهم
-ثم تتظاهر
-أنا لست غاضبًا
-كأن شيئًا لم يكن
-لا شيء خاطئ
انظر، أعطيتك
مقابلة طويلة لطيفة
أطول مما أعطيت نفسي إياها،
بالمناسبة
أوه، يمكنك قياس وقت مقابلاتك الخيالية مع نفسك؟
هذا شيء يمكنك فعله؟
لديك الكثير من الأشياء الجيدة
بعض الأشياء لا يمكنك استخدامها
أنا مدركة جيدًا
كنت أعرف أن هذا لن ينجح أبدًا
ماذا يعني ذلك؟
لويس؟
-ماذا يعني ذلك؟
-لا شيء، أنا فقط
قلت لك
أنني لست جيدًا في العلاقات
حسنًا
القطب الجنوبي الحقيقي!
رائع جدًا!
كان أمامنا مباشرة
لكن كيف سنحصل على الوصول؟
يا من قليل الإيمان
أوه، واو!
يا إلهي!
سوبرمان، وضعت مسبقًا المهدئ--
أوه، يا إلهي أعتذر،
لكن هذا منطقة محظورة
انتظر هل يمكننا الحديث--
هذا ما جئنا من أجله
نأمل،
أن يكون هناك شيء هنا
يمكننا استخدامه
لإقناع الجنرال
أن سوبرمان يتطلب إجراء فوري
لا أتحمل البشر الخارقين،
لكنه أسوأ بكثير
سوبر مان
هو ليس رجلاً هو شيء
شيء بابتسامة متعجرفة
وبدلة سخيفة
أصبح بطريقة ما محور
محادثة العالم بأكمله
لم يشعر شيء بالصواب
منذ ظهوره
أعرف، ليكس
لقد ضحيت بإنسانيتي الخاصة
للمساعدة في التخلص منه
هل يمكنك الدخول؟
قد يستغرق وقتًا
ماذا إذا ظهر الكريبتوني؟
لا تقلق
أنا أخلق إلهاءً
-
-ماذا؟
هذه الرسالة
-من والديه
إنها تالفة، لكن هناك المزيد
-إنها
يمكنني استرداد الباقي
واو! حصلت عليه!
أطلقه!
إلهاء صغير جدًا
سيكبر
اذهب! اذهب!
اذهب! اخرج من هنا!
الحيوان العملاق
تم رصده لأول مرة صباح اليوم باكرًا
في مقهى جيترز
بطول سبعة أقدام تقريبًا،
لكنه يبدو أنه ينمو
-هل الجميع بخير؟
مرحبًا، يا صديق العيون هنا
تنفس عميقًا ببطء، سيدتي
ستكونين بخير
الجميع، أخلوا المنطقة
إنه رخيص جدًا، مثل، مزعج جدًا
تعرفين ما أعني؟
يمكنك تحمل
تذاكر حفلة موسيقية بـ1000 دولار
أخيرًا بعض الأخبار الجيدة
وسط الفوضى هنا هذا الصباح
وصلت عصابة العدالة
إلى المكان
هذا غرين لانترن، هوكغيرل
ومستر تيريفيك
هم ممولون
من شركة لوردتيك
امسكوه!
مرحبًا!
كعب، يا ولد!
-ما الخبر؟
-جلده قاسٍ،
لكنه غير متوازن
كنت أحاول معرفة طريقة
لإخراجه من هنا حيًا
أخذه إلى مكان
حيث يمكننا دراسته
-هيا، يا رجل
-ماذا؟
اذهب إلى عينيه!
ركبتي! غاي، ساعد!
صنعت قفازات فرن عملاقة!
جيد لك، يا أحمق!
أنا أموت بسبب الرمش!
هيا، كن حذرًا!
أوه!
يا إلهي! يجب أن تكون هناك
طريقة أفضل للقيام بذلك
هيا
تقول السلطات
إنه لم يكن هناك
أي علامات بعد على فقدان أرواح،
بفضل بطل ميتروبوليس
المحلي، سوبرمان،
لكن الأضرار في الممتلكات
قد تكون في الملايين
متحدثو المدينة
كيف تسير الأمور مع ذلك الرجل
الذي كنت ترينه؟
كنت تقولين
إنك لست متأكدة من ذلك؟
نعم إنه
غريب قليلاً
أوه!
شرائح كايجو للجميع، هاه؟
كنت أأمل أن نتمكن من التقاطه
ونأخذه
إلى حديقة حيوانات بين الكواكب أو
على الأقل قتله
بألم أقل
هيا، يا أخي
لا تكن ضعيفًا هكذا
يا! يوم آخر فقط في
حياة عصابة العدالة!
-ليس اسمًا لنا
إنه مجرد اسم عمل
قد يثبت أنه دائم رغم ذلك
-ربما لا!
-فرصة جيدة رغم ذلك، أقول
هل أنت بخير؟ الجميع بخير؟
أود فقط أن أقول شكرًا
نيابة عن صناعات لوردتيك
على الفرصة--
لماذا لا يصفق أحد؟
تعال هنا
يجب أن يكون هذا هراء
حسنًا، هل يمكن أنهم مخطئون؟
أوه، لا
حسنًا، يبدو ذلك مقلقًا جدًا، ليكس
ثمانية وعشرون
من أفضل اللغويين في العالم
أكدوا الترجمة
وثلاثون من أفضل فنيي الكمبيوتر الجنائيين
أكدوا صحة
الفيديو نفسه
هل هناك فرصة أنهم مخطئون؟
للأسف، لا
-لديك الفيديو؟
-نعم
دعونا نلقي نظرة
نحن نحبك
أكثر من السماء، يا ابننا
نحن نحبك أكثر من الأرض
منزلنا الحبيب
سيختفي قريبًا إلى الأبد
لكن الأمل يحيي قلوبنا،
وهذا الأمل هو أنت، كال-إل
لقد بحثنا
في الكون
عن منزل حيث يمكنك تقديم أكبر قدر من الخير
وتعيش حقيقة كريبتون
هذا المكان هو الأرض
لا أفهم ما السيء في ذلك؟
الناس هناك بسطاء
ومحتارون بشكل عميق
ضعفاء في العقل
والروح والجسم
سيطر على الكوكب
كآخر ابن لكريبتون
تخلص من أي شخص
غير قادر أو غير راغب في خدمتك، كال-إل
خذ أكبر عدد ممكن من الزوجات،
حتى تستمر جيناتك وقوة كريبتون وإرثها
في العيش
في هذه الحدود الجديدة
افعلنا فخورًا، يا ابننا الحبيب
احكم بدون رحمة
لكن ماذا عن كل الأعمال اللطيفة
التي قام بها سوبرمان
على مر السنين،
إنقاذ حياة لا تحصى؟
لا إنه يربينا
يجعلنا نسترخي في الرضا،
حتى يتمكن من السيطرة بدون مقاومة،
يمهد الطريق لـ
نسله ذوي القوى الخارقة
لحكم الأرض
لن أقبل ذلك هل ستفعل؟
-تبدو مستاءً
-أنا
خائف
سأعترف بذلك، أنا خائف
لأن من يعرف كم حجم
حريمه السري بالفعل؟
أوه، لا يمكن!
دعني أدخل! أنا جاد!
يا رجل، هل لديك حريم سري؟
لا، غاي، بالطبع
ليس لدي حريم
إذا كان أي جزء من تلك الرسالة
حقيقيًا ولو عن بعد،
فأنت بالضبط
نوع التهديد الغريب
الذي تم تجنيدي
من قبل فيلق غرين لانترن
لحماية هذا الكوكب ضده
-ابتعد، غاي!
-أوه
-افعل حركة، الأزرق الكبير
غاي، استرخِ
هل الرسالة حقيقية أم لا؟
النصف الأول
النصف الأول حقيقي
النصف الثاني تضرر
في الرحلة من كريبتون إلى الأرض
-لذا يجب أن يكون مزيفًا
-مستحيل، كلارك
أعرف هؤلاء الرجال في التحليل الجنائي للحواسيب
لن يقولوا إنه شرعي
إلا إذا كانوا متأكدين
أنا آسف جدًا، يا رجل،
لكن لا يوجد طريقة أن تكون تلك الرسالة مزيفة
من أين حصلوا على الفيديو رغم ذلك؟
هل تفكرون في إحضار
سوبرمان للاستجواب؟
نحن نتحدث مع الرئيس،
ونراجع خياراتنا الآن
آسف، لكن يجب أن أذهب،
الآنسة لين
وإذا فعلتم، متى سيكون ذلك--
هل تشترين هذا؟
لا أضع شيئًا
وراء لوثر، ريك
لكن الرسالة أصيلة
إذا كان الكريبتوني خطرًا،
يجب أن نتصرف
كنت معجبًا كبيرًا بسوبرمان
دعمته
طوال الوقت على الإنترنت وغيرها،
لكن الآن؟
أعني، أتمنى أن يتعفن في الجحيم
لا يهمني
يفترض أن تخرج!
أحضر لي بعض الصور
لدينا موعد نهائي!
أين هو؟ اذهب إلى هناك الآن!
لا تسميني رئيسًا
حسنًا سأقوم بعملي
ليس من المستغرب أن الكريبتوني
تدخل في مصالح بورافيا
بورافيا تريد إنقاذ شعب
جارجانبور
وسوبرمان
يريد الحفاظ عليهم مستعبدين!
أيضًا، مما سمعت،
يجد نساء بورافيا
أكثر جاذبية جسديًا
ويريد إضافتهن
إلى حريمه السري
لدي سؤال،
الرئيس غوركوس
شكرًا
لم يكن يمكن أن يسير أفضل من ذلك، سيدي الرئيس!
كنت وسيمًا وديناميكيًا جدًا!
رائع!
وسيم جدًا! وسيم جدًا!
اذهبوا! اتركوني وشأني!
نجحنا، ليكس!
لن أحتفل حتى
يتم إزالة الغريب
أوه، هنا أحضرت لك دونات
من دوغز هولز
متجر جديد في بارك ريدج،
من بين كل الأماكن
الرسالة المزيفة،
ضربة عبقرية
إنها ليست مزيفة
إنه هنا ليقتلنا كنت أعرف!
في قلعة سوبرمان،
كنت أأمل في الحصول على المعرفة
للمساعدة في تدميره
لم أكن أعرف،
والداه نفسهما
سيقدمانها
أوه
صحيح؟ نعم
كنت أفكر في فتح واحد
في نصفي من جارجانبور
فور فور ماذا حدث؟
-حاولت حماية سوبرمان
كيف دخل لوثر هنا؟
إنه مرتبط بحمضي النووي
يجب حماية سوبرمان
فور
أنا آسف، يا صديقي
كريبتو؟
كريبتو!
حسنًا، نعم،
سيصبح ذلك--
-ليكس، حاولت إيقافه
-لا بأس، هيذر
سوبرمان، نلتقي أخيرًا
-هل تريد قهوة أو شاي؟
-أين الكلب؟
كلب؟
الكلب، لوثر!
أخذت الكلب!
صحيح، إيف، سجلي كل هذا
-أين الكلب؟
ليس لدي أدنى فكرة
عما تتحدث عنه
إنه مجرد كلب
لا أعرف أي كلب
تتحدث عنه
كلب قبيح في عباءة؟
-ماذا قلت؟
-همم؟
لم أقل شيئًا
سمعت ما قاله!
سمعتوه! أخذه!
أعني، يبدو لي،
أن الحيوان الوحيد المسعور
هنا هو سوبرمان
منذ اكتشاف
خطة الكريبتوني الرئيسية،
فقد عقله
أفكار، كريس؟
لا يمكنني القول إنني مفاجأ، كليفيس
إنه رجال مثل هذا، لديهم دائمًا
كومة كبيرة من الأسرار المظلمة القبيحة
ماذا تعني،
"رجال مثل هذا"؟
يعتقد أنه أفضل
من الجميع
يعلن
أنه ضد قتل الناس
إلا إذا كان
ضروريًا تمامًا
حقًا، يا رجل؟
يبدو وكأنك تحاول جعل الرجال
الذين أكثر حدة قليلاً منك يبدون كأغبياء
-تعرف ما أعني؟
-مم-هم
الكثير من هؤلاء الرجال، هؤلاء
الأبطال من المجلات،
-مهوسون بي
-
لأنني أكثر عضلات
منهم
-يعرفون أنهم ليس لديهم--
لديك كلب؟
لا، ليس حقًا إنه أكثر من
وضع رعاية مؤقتة
كوكوا
كنت هناك تساعدهم؟
أوه، لا، هذا فقط، أم--
هذا مجرد
بعض الشيطان البعدي
لديهم ذلك تحت السيطرة
كنت أبحث عن الكلب
هل أنت بخير؟
الفيديو ليس
كما يبدو، لويس
حسنًا
السفينة التي أرسلني بها والداي
تضررت أثناء النقل،
لذا سمعت فقط
الجزء الأول من الرسالة
واعتقدت
أنني أعرف كيف انتهت
أن والديّ أرسلاني هنا
لخدمة شعب الأرض
وأن أكون رجلاً صالحًا
لست هنا
للحكم على أحد، لويس
لم أفكر أبدًا أنك كذلك،
ولو للحظة، كلارك
أوه، هذا جيد جدًا
أنا آسفة لأننا تشاجرنا
أنا أيضًا
لكننا ملزمون بذلك، رغم ذلك
نحن مختلفان جدًا
كنت مجرد طفل بانك روك
من باكرلاين، وأنت
سوبرمان
-أنا بانك روك
-أنت لست بانك روك
أحب السترانجل-فيلووز،
وبيأوديإس
والمايتي كرابجويز
تلك فرق راديو بوب
ليست بانك روك
المايتي كرابجويز سيئون
حسنًا،
الكثير من الناس يحبونهم
نقطتي هي، أنا أشكك
في كل شيء وكل شخص
أنت تثق في الجميع
وتعتقد أن كل شخص
التقيته على الإطلاق هو، مثل
جميل
ربما هذا هو البانك روك الحقيقي
لويس، ماذا قصدت
عندما قلت
أنك كنت تعرفين
أن هذا لن ينجح؟
لا أعرف
سأذهب
لدى وزارة العدل
أمر توقيف بحقي،
لذا سأسلم نفسي
انتظر، ماذا؟ لماذا؟
ربما يأخذوني
إلى حيث أخذوا الكلب
لا أعرف
كيف أجده غير ذلك
إنه كلب
نعم، وهو ليس حتى
كلبًا جيدًا جدًا، لكن
هو هناك وحده
وهو ربما خائف
أحبك، لويس
ربما كان يجب أن أخبرك بذلك
منذ وقت طويل
-هل هذا ضروري؟
أنا أدخل بإرادتي الخاصة
لم يقرأ أحد حقوقي
قررت المحاكم
أن تلك الحقوق لا تنطبق
على الكائنات خارج الأرض
لذلك،
في هذه النقطة، سوبرمان،
ليس لديك
أي حقوق لقراءتها
الحكومة
مدركة جيدًا
للحدود المحتملة
لاحتجازك،
لذا قمنا بتكليف
احتجازك
واستجوابك
إلى بلانيت واتش
بلانيت واتش؟
أنا آسف بشأن هذا
♪ أحضر لي الشمس
أحضر لي الحب ♪
في عينيك ♪
♪ أحضر لي قوس قزح
من السماء ♪
♪ الحياة قصيرة جدًا لتقضيها
في أي شيء غير المرح ♪
♪ يمكننا أن نكون راضين جدًا
إذا جمعنا أشعة الشمس الصغيرة ♪
♪ كن خفيف القلب ♪
♪ طوال اليوم ♪
مرحبًا!
♪ اجعلني أغني
أغاني سعيدة ♪
مرتين في يومين
يا لها من متعة
لوثر
هوسك بي
يصبح مخيفًا قليلاً
لا تقلق طويل، داكن،
ومريخي ليس نوعي
-كريبتوني
-أيه، نفس الفرق
أين نحن؟
كون جيبي
نسخت الانفجار الكبير
بمصادم عملاق لوثركورب،
مزق ثقبًا صغيرًا بين
نسيجي الكونين
أستطيع الوصول إليه من
بوابات بعدية متعددة
أقمتها حول العالم
ريكس، البشر الخارق
المعروف بإيليمنت مان،
تم استدعاؤه للخدمة
لغرض محدد
يمكنه التحول
إلى أي مادة معروفة
حتى مواد غريبة
عن هذا الكوكب، مثل
-الكريبتونايت
مرة أخرى،
فاسيل غوركوس يرسل قوات
إلى الحدود الجارجانبورية
كان سوبرمان
خارج الخدمة
أقل من يوم، وبورافيا تقوم بهذا الهراء بالفعل؟
-صحيح؟
-ماذا؟
آسفة، أحاول معرفة
كيف يرتبط ليكس لوثر
بكل هذا
كيف هذا لغز؟
تبيع لوثركورب أسلحة
لبورافيا، تذهب بورافيا إلى الحرب،
يبيع لوثر المزيد من الأسلحة
ويصبح أغنى من أي وقت مضى
-لا
-لا؟
أم-أم
لدي صلة في بنك بودا
بودا يدير المعاملات
بين لوثركورب وبورافيا
نعم، باعت لوثركورب لهم
تقريبًا 80 مليار دولار
من الأسلحة،
لكن مقابل تلك الأسلحة،
دفعت بورافيا فقط
1625 مليار دولار
لذا أعطاهم لوثر الأسلحة
مجانًا؟ مقابل ماذا؟
هذا سؤال 78 مليار،
375 مليون دولار
هل اكتشفت
أين يحتجزون سوبرمان؟
لا أحد في الحكومة يقول
يبدو أن لوثر يعمل
على تعطيل سوبرمان
فقط حتى لا يتمكن من إيقاف
غزو جارجانبور
لماذا؟
هذا سكر كثير جدًا، لويس
أحتفل مثل نجم روك، يا فتى الكورس
لا يزال لا يمكن إخفاء
طعم البترول
يا إلهي!
لوثر يحتجز سوبرمان
في كون جيبي
ما؟
لا أعرف
ما هو الكون الجيبي
ولا مصدري
لا يعرفون شيئًا
عن أي شيء، حقًا
لكن بالتأكيد
هو في كون جيبي
من مصدرك؟
لا يمكنني القول، لكنك مدين لي
بشكل كبير
مثل
لا يمكنني حتى إخبارك كم هو كبير
أحبك، جيمي أولسن
-أحبك
فقط روبوتات القرود الخاصة بي هنا،
تزرع الغضب 24/7
تدمرك على الإنترنت
هاشتاج سوبرشيت
كريبتو
كيف تحتوي كلبًا خارقًا؟
ترسل سناجب خارقة
إلى دماغه
سنتعلم ما نستطيع
ثم سنقتل الوحش
سيكون مؤلمًا بلا شك
سيد لوثر، من فضلك!
أقسم
هذا سجننا الخاص
الإصلاحي
نعم، معظم الزنازين مستأجرة للحكومات
التي تريد الحفاظ
على سجنها
للناشطين السياسيين سريًا
الآخرون لانتهاكات
أكثر شخصية
كتبت فلوريت مدونة عني
-هناك قليل من الأشياء أكره
أكثر من الصديقات السابقات الحقيرات
لن تكن تخبرني
أيًا من هذا لو--
لو كنا نخطط
للسماح لك بالخروج؟ لا
كنت ستصفى
بالفعل لو كان الأمر متروكًا لي
أولاً، لدى الحكومة بعض
الأسئلة التي تريد إجابات عليها
-ريكس انظر من هذا
تأكد من
الحفاظ على ضيفنا تحت السيطرة
جوزيف الصغير بالتأكيد
لن يريده بطريقة أخرى
سأعود غدًا
للحصول على الإجابات التي نحتاجها
-مرحبًا، يا وسيم
تعال هنا
-مرحبًا!
-مرحبًا، إيف
أوه، آسفة لأننا التقينا هنا،
لكن ليكس دائمًا يصل إلى
كاميرات المرور،
لذا يعرف أين أنا
لا أفهم حقًا لماذا
تبقين في تلك العلاقة
لأنه حرص على إخباري
عن كل صديقاته السابقات
التي سجنها
في كونه الجيبي
-ماذا؟
-صحيح؟
-كيف حال أمك؟
-أمي؟
أوه، أحبها كثيرًا
أفكر فيها كأمي،
أكثر من أمي الخاصة
أوه، تشعر بالمثل،
من المرة الوحيدة
التي التقيتما فيها
-نعم؟
-لذا، مرحبًا حسنًا
-نعم نعم
-إيف؟
يبدو أن هناك
نوعًا من الارتباط
بين بورافيا وحبيبك
-لست واضحًا بشأن ما--
-أوه
ما الخطب؟
-
-ما هو "أوه"؟
ظننت أنك تريد
رؤيتي، جيمي
أريد، لكن إيف،
كيف يمكنني رؤيتك حقًا
مع لوثر لا يزال في الصورة؟
أنت تحاول فقط
الحصول على معلومات مني
أقسم بالله، ليس هذا
أنا-أنا فقط أعرف أنه إذا تمكنت
من الحصول على بعض الأوساخ الحقيقية عليه،
فربما نحن الاثنان يمكن--
أن نكون معًا مرة أخرى؟
نعم
لكنك قلت إن أصابع قدمي تبدو وكأن
شخصًا سكب
كوكتيل روبيان على الأرض
لديك أصابع قدم غير تقليدية
من يهتم؟
هناك أجزاء أخرى منك
سيجدها الناس
جذابة جدًا
عذب لوثر كلبًا اليوم الآخر
-يسوع المسيح!
-أعرف
-يجب أن أذهب
-إيف
من فضلك انظري
ما يمكنك معرفته
حسنًا
-نعم! نعم!
أنا-أنا أضعهم في جيبي
حسنًا
جوزيف هل هو ابنك؟
لا تتحدث معي
من فضلك
يمكنني الطيران إليه وإحضاره
إذا فقط--
إذا توقفت
عن الكريبتونايت
لا توجد طريقة للخروج من هنا،
حسنًا؟ لذا، فقط
-دائمًا هناك طريقة
-قلت لا تتحدث معي!
قلت لك
لا تتحدث معي!
نعم،
لذا ماذا تريد مني أن أفعل؟
أين الكريمة؟
على المنضدة،
حيث تكون دائمًا
هو في مجموعتك، أليس كذلك؟
ال، أم، أه--
-ما اسمه مرة أخرى؟
-عصابة العدالة
-لا
-نحن لسنا مسمين بذلك
نعم، اسمك مستر تيريفيك
لا تحصل على صوت
باسم مثل ذلك
صوتت أيضًا ضده
نعم
وبصفتي قائدًا، أحصل على كسر التعادل
لا، سوبرمان
ليس عضوًا رسميًا
لأنك لا تريده أن يصوت
تعرف
إلى أي اتجاه سيكون
اخرس إنه يمزح
إذن، كيف تعرف
سوبرمان على أي حال؟
أنا فقط أعرف
إذن تعرف
عن النظارات التنويمية؟
الآن تعرف
لست أقول من هو، فقط
أنه يرتدي نظارات تنويمية
تجعل وجهه
تيريفيك، كيف تعمل؟
يبدو مختلفًا
في دماغك
عندما يرتديها
حتى لا تعرف
من هو
نعم، أعرف هذا، أولاً وقبل كل شيء
لكن، ثانيًا، يجب ألا تخبرني هذا حقًا
في حال لم أعرف من هو
إذن، تعرفين أنه كلارك كينت؟
يا إلهي
لماذا يثق في الجميع؟
لا يفعل فقط بنا لأننا
أيضًا من القماش نفسه
"من القماش نفسه"؟
-ماذا سنفعل؟
-بشأن ماذا؟
سوبرمان! إنه صديقك!
صديق ما
جاء هنا ليحكم عليّ؟
سيكون من الصعب العثور عليه
وضعت متتبعات GPS نانوبوت
في دم سوبرمان
يمكنك رؤية
أين ينتهي أثره
فجأة هنا في فورت كرامر،
منصب عسكري خامد عبر
النهر حوالي عشرة أميال أسفل
حتى لو كان ميتًا، تلك
المتتبعات ستظل هناك
لذا، كل هذا يجعلني أعتقد،
كما افترض مقالك،
إنه حقًا في كون جيبي
وضعت متتبعات GPS نانوبوت
في دم صديقك؟
أوه، أفعل ذلك مع الجميع
حسنًا، هيا
لنذهب إلى فورت كرامر إذن
نحن الأربعة،
ونكتشف ما يحدث
ثم ماذا نفعل؟
ننقذه
تريدون كسر سجين محتجز اتحاديًا
خارج السجن؟
انظروا، أعتقد أن هذا يتم
لإبقائه بعيدًا عن تدخل
في الغزو البورافي
لا، انظري أنت
أنا غرين لانترن، سيدتي
هذا يعني أنني أقسمت
عدم التدخل في السياسة
أوه، هذا جزء من القسم؟
إنه ضمني نعم
قسم ضمني؟
كل مرة يكون هناك شيء
لا يريد فعله،
يقول إنه جزء من قسم ما
أوه، أقسم بالله
أنا على بعد ثانيتين
من صنع مطرقة عملاقة،
وضربكما حتى الموت
هل سوبر هنا
للسيطرة على العالم؟
لا أعرف ربما لا
لكن المخاطرة
لا تستحق الجدل
بين حكومة الولايات المتحدة
وعصابة العدالة
ليس اسمًا لنا
يجعلنا نبدو كرعاة بقر
لكنني أتفق مع الباقي
إذن أنتم فقط ستتركون صديقكم يتعفن
في كون جيبي؟
تلك التسريحة يجب أن تكون
ضد أقسامكم
ماذا؟
ماذا يجب أن يكون ماذا؟
سأخبركم
أن 348 فتاة تقول خلاف ذلك
مرحبًا!
ماذا؟
لست أقول إننا سننقذه، لكن
أعتقد أننا يمكننا على الأقل التحقق
من ما يحدث
مع حبيبك
في هذا فورت كرامر
ليس--
نحن فقط نرى بعضنا البعض
لكن شكرًا
تريد أن أقود؟
سنأخذ سيارتي
لديك طبق طائر،
لكنك لم تتمكن من الحصول
على باب جراج أسرع؟
لم أعمل عليه بعد
لست متأكدًا كيف أشعر
بصراحة
-ماذا؟
-بشأن كلارك
ليس حبيبي
لقد كنا نرى بعضنا البعض فقط
-نعم، سيدتي، للتوضيح،
-لبضعة أشهر--
لست مهتمًا بعواطف الناس
نعم، لا، تمامًا
أنا فقط أفكر بصوت عالٍ
كنت سأنهي معه، في الواقع
أعني، كان لدينا شجار كبير،
وقال لي إنه يحبني،
ولم يكن
وقت الأسئلة والأجوبة، يا غريب
اليوم لدينا ضيف خاص
-أنا أعرفه
ورائحة بوله
عندما طار بنا عبر الصحراء
هذا كذب!
لا، ليس فاسيل
إنه هنا فقط كمراقب
مالي
الآن، لدى حكومة الولايات المتحدة
بعض الأسئلة لك
لوثر، لا أعرفه إلا قليلاً
أعطاني طعامًا مرة واحدة
مع من تعمل
هنا على الأرض؟
لا أعمل
مع أحد، لوثر
لا تخبره بشيء،
سوبرمان
ليس لدي عائلة أو شيء
لوثر، لا تفعل هذا
أكل طعامي
كان شرفًا كبيرًا، سوبرمان
-أوه
-لا
-حظ سعيد في ذلك
-لا، من فضلك
لا، لوثر،
لا تفعل هذا من فضلك
لنجرب سؤالًا آخر،
أليس كذلك، سوبرمان؟
-لوثر، لا تفعل هذا
-من ربّاك كطفل؟
-لا أستطيع
-أنا أؤمن بك، سوبرمان!
-لا!
-لا تخبره--
لم أتخيل
أن يسير بهذه السرعة
آسفة، إنه
سيد وسيم
سأعود لاحقًا مع شخص آخر
تحدثت معه،
وسأقتله أيضًا
ربما ذلك المراسل
الذي تجري معه مقابلات دائمًا
ربما سأقتل كلارك كينت التالي
لا، لا، لا، لا
♪ عليّ وعلىك ♪
♪ وسيكون هناك حب
في أجساد ♪
♪ الفيلة أيضًا ♪
♪ وسأضع يديّ
على عينيك ♪
♪ لكنك ستطلين من خلالهما ♪
♪ وسيكون شمس، شمس، شمس
في جميع وجوهنا ♪
منطقة محظورة، يا صديق!
عد إلى سيارتك
واخرج من هنا!
واو! ما هذا؟
مرحبًا! هل رأيت هذا الرجل؟
لا يصدق
-مرحبًا!
-أم
أنت في العنوان الخاطئ، يا أخي
هذا طريقه
أثر الحمض النووي يؤدي إلى تلك الخيمة
استمر في الحركة، يا مهرج
أليس هذا واحد من رجال العدالة؟
إنه الذكي فقط
مرحبًا! سمعتم الرجل
أنا أعطيكم
فرصة أخيرة للتوقف!
لقد كنت سأقول الشيء نفسه لكم
-أطلقوا النار!
♪ كان مرحًا، مرحًا، مرحًا
أوه، كان مرحًا ♪
انسحبوا! انسحبوا!
ابتعدوا عن الطريق!
غطوني!
التفاف يمين!
♪ وستقول ♪
♪ "نعم، حسنًا، أشعر
بسعادة كبيرة أيضًا ♪
♪ وأنا دائمًا سعيدة جدًا ♪
♪ عندما أكون فقط
أرتاح معك" ♪
♪ وسيكون حب، حب، حب
في جميع أجسادنا ♪
♪ وحب، حب، حب ♪
-احذروا!
-♪ في جميع عقولنا ♪
♪ حب، حب، حب
في جميع وجهها ♪
♪ حب، حب، حب ♪
♪ في جميع وجهي ♪
♪ على الرغم من الاعتراف
بأن كل هذه اللحظات ♪
♪ هي فقط في رأسي ♪
♪ سأفكر فيها
عندما أكون مستلقيًا في السرير ♪
♪ وأعرف أن الاعتراف
ربما لن يتحقق حتى ♪
♪ لكن في ذهني أقضي
وقتًا جيدًا جدًا معك ♪
يا إلهي
لا يصدق
ذلك الأحمق
خلق كونًا جيبيًا
وهذا سيء؟
عند خلق كون جيبي،
إذا كنت مخطئًا ببيكومتر واحد،
ستكون لديك ثقب أسود
حيث كانت الأرض
وكل مرة تدخل أو تخرج،
تخاطر بتمزيق ثقب
في نسيج الواقع
تمزحين
إنه نوع العلم المتهور
الذي يتخصص فيه ليكس لوثر
ماذا يفعلون؟
يحاولون اختراقه
حسنًا، أنا قريب شكرًا لكم
فقط لأنه سيغضب غرين لانترن
شكرًا
قتل ذلك الرجل المسكين
مالي اسمه مالي
ولم أفعل أنا- أنا لم
لم أفعل شيئًا
قلت إنك تستطيع الوصول إلى ابني، صحيح؟
أوه
لماذا لا تزال تبدو مقرفًا؟
لا أعرف
ظننت أن
يجب أن تكون الشمس
أي شمس؟
لا توجد شمس هنا
هذه هي المشكلة
أحتاج إلى الشفاء
أحصل على قوتي
من الشمس الصفراء
فقط أعطني دقيقة
سأحصل على كريبتو، وسنذهب--
هيا!
اجل الباب اتفتح
واو! نهر مضاد البروتون
-هل ننزل بالحبل؟
-بالحبل؟
من أين سأحصل
على المعدات للنزول بالحبل
إلى كون جيبي؟
لا أعرف
ربما يخرج من
دوائرك أو شيء ما
-دوائر؟
-ماذا؟
-تي-سفيرز
-حسنًا
إنها ثلاثية الأبعاد
الدوائر مسطحة
آسفة
لا يصدق
هذا المكان مليء
بدوامات الثقوب السوداء،
ونهر الأنتيبروتون هذا
سيمزقنا في ثوانٍ
لا يمكننا الدخول بأنفسنا
علم
لا أستطيع صنع شمس
أعرف
يمكنني صنع شيء
يشبه الشمس نوعًا ما
-ماذا؟
-حسنًا
حسنًا
حسنًا،
لدينا هيدروجين، وديوتريوم
ولدينا هيليوم
-وانضغاط، بالطبع
-ماذا تفعل؟
مرحبًا! مرحبًا، لا، لا توقف!
كفى! أنت، أنت ستجعلنا جميعًا في مشكلة!
مرحبًا، يا أخي، ماذا تفعل؟
توقف عن ذلك!
حراس! حراس!
يفعل شيئًا!
يفعل شيئًا هنا! حراس! حراس!
لا، لن تأخذي الفضل في هذا
أنا من رأى ذلك أولاً
أوه، اذهبي بعيداً، باربي!
- سأحصل على الفضل في ذلك!
- باربي؟
هذان الاثنان سيجعلانا نموت!
حراس! حراس!
- ديناصورات! ديناصورات!
- هنا! حراس! حراس!
أرى شيئاً سترغبون جميعاً في رؤيته!
جوي!
يجب أن تأخذه
لا أستطيع حمله عندما أغير أشكالي
واو، واو، واو لا، لا، لا! كريبتو! كريبتو!
- توقف! كريبتو! كريبتو! توقف!
ستسحق الطفل توقف!
ماذا ترى؟ هل وجدته؟
يا إلهي! ما هذا؟
البوابة مفتوحة منذ وقت طويل
لا يمكننا الوقوف هنا لفترة أطول
آه، تبدو في حال سيئة
أنا بخير
أعتقد أننا بحاجة للوصول إلى تلك البوابات هناك
أهـ، صحيح كيف ن…
- …نعمل بها؟
لا أدري، لكننا سنكتشف ذلك
نعم
جوي!
اقتله! إنه لا يزال ضعيفاً!
حسناً، أيها الغريب ببطء عد إلى القفص
ماذا ستفعل، ترشنا بالماء؟
نعم بحمض الفلورانتيمونيك
هل لديك؟
- يا للإثارة
- ماذا؟
إنه كلب طائر
- آه، لا
- ماذا؟
هيا، هيا!
لا، لا، لا! لا!
ثقب أسود!
يا إلهي!
كريبتو! تعال هنا، ولد!
لا أستطيع الخروج من هذا!
كريبتو!
إنه ثقب أسود! لن نتمكن من الخروج منه!
اسحبنا للخارج!
كريبتو! تعال!
-توقف عن ذلك! كريبتو! ساعدنا!
كلب سيء!
ريكس!
جوي!
يا رجل، أنت غريب جداً
-هل لديك؟
-هم
سوبرمان،
كلب شرير يرتدي رداءً،
رضيع غريب،
ورجل متعرج
ماذا؟
-رائع؟
-اتبعني!
كريبتو! لا! اتركه!
هل تستهزئ بي؟
-تلك الأشياء ليست رخيصة!
يا إلهي شكراً لك
-مرحباً، صديقي
-مرحباً مرحباً
-جئت لتأخذني
-نعم
هناك المزيد من الناس…
محتجزين كرهائن هناك
علينا أن نذهب ونأخذهم
-واو
-واو، واو، واو
لا يمكنك الذهاب من هنا
ليس بالهيئة التي أنت عليها
-كلارك، ماذا—
إنه سم الكريبتونيت
سوف يتعافى،
لكن سيستغرق يوم أو يومين
خذوه إلى مكان آمن
استخدموا المركبة T
التحكم سهل وبديهي
يجب أن أبقى هنا
لأتأكد أن البوابة آمنة
حسناً حسناً
-حسناً
حسناً
لا كلب؟ كلب، أحتاج حقاً إلى—
لا كلب، أحتاج حقاً أن—
هيا [
-حسناً بديهي
نعم بالتأكيد
حسناً
هذا هو
-واو!
التقط ذلك!
إيف! اغربي عن هنا، أيتها الأحمق!
-اذهب!
تحرك!
كيف بالله
استطاع الهروب؟ هم؟
علينا أن نجده
إيف؟
أوه، لقد أفرغت من طاقتي، جيمي
أوه، أم
لدي كل ما تحتاجه
لتدمير ليكس إلى الأبد
ماذا؟ أين؟
أوه، لدي ذلك هنا
كيف يجرؤ
على رمي قلم رصاص علي؟
سوف يندم على إيذائي
بقية حياته
يا له من أحمق
ولكن إذا أرسلت لك هذا، جيمي…
أها
عليك أن تعدني
أننا سنتسكع في نهاية هذا الأسبوع
فقط نحن الاثنان
أه
-حسناً
-نعم؟ حسناً! ياي!
أها كم، أه كم من الوقت؟
-كل نهاية الأسبوع
-كل نهاية الأسبوع؟
أوه، إلهي، جيمي!
آسف لأن هذا يعتبر
إزعاجاً كبيراً في حياتك!
لا، ليس إزعاجاً، أنا--
أستطيع أن أقول
أنك لا تعتقد ذلك حقاً
-لا، لا، لا، لا، لا--
-إيف؟
تعالي، إيف
أنا-- أنا ماريثا هذا هو جون
-أنا لويس مرحباً
-لويس
هاهنا، ابني
مرحباً، أمّي
أمي، أرسلوني إلى هنا
لكي أتولى الحكم على الجميع
أرسلوني إلى هنا
لقتل الناس
كلارك، هذا ليس-- هذا ليس
هل سيكون ولدنا بخير؟
نعم السيد تريفيك يقول نعم
لا تلتفتي إليه، لويس
إنه مجرد عاطفي كبير
خصوصاً
عندما يتعلق الأمر بكلارك
هذه الفتاة مهووسة بك؟
أها
كيف تفعل ذلك، جيمي؟
انظر، لم أكن أريد حتى أن أزعجك،
ولكنك قلت لي أن أتصل
بأي شيء أجد، لذلك أنا--
نعم، لكنني ظننت أنك قلت
إنها اختفت من الخط
لا أعلم قد تكون
أسقطت هاتفها في المرحاض
-إنها تفعل ذلك كثيراً
حسناً، لست متأكداً حقاً
أن الصور المثيره-
حبيبتك السابقة المثيرة عبقرية
- مثيرة؟
- يجب أن نتحدث إلى بيري
سأكون هناك في أقرب وقت ممكن،
حسنًا؟
إرسال صور سيلفي مثيرة
من وراء ظهر ليكس لوثر؟
يجب أن تكون أكبر غبية
في العالم
ليكس، لقد أخبرك للتو،
البوابة دُمرت!
الفتحة البعدية
لا تزال موجودة…
سيد، أخبره!
…والتي يمكننا فتحها عن بُعد،
لذا افتحها
إنها ليست… آمنة!
يمكننا إغلاق الفتحة لاحقًا
بإدخال
الإحداثيات، صحيح؟
- نظريًا
- رائع!
إذا لم نتمكن من العثور عليه،
سنحتاج إلى جذبه للخروج
لكن يا ليكس،
هذا قد يتسبب في تمزق
شق بعدي
في المنطقة المحيطة!
هل تعتقد أنني
لا أعرف هذا؟
- هذا لا ينبغي أن يحدث
- أوه، أنت لا تقول!
- هل يمكنك… هل يمكنك إيقافه؟
- هل يمكنني إيقافه؟
هذا هو السبب في ألا تخلق
كونًا جيبيًا ملعونًا
ها هو سوبرمان
لن يتمكن من تجاهل ذلك
الآن نعرف أين سيكون بعد ذلك
ظننت أنك هنا بالخارج
مرحبًا، يا أبي
لم أرك تنام بهذا الطول من قبل
الأسبوع الماضي، أنا وأمي
وهيكتور والبقية،
ذهبنا في جولة
إلى بوريتو بيركي
في لوتوس
مثل الذي كان موجودًا
بجوار تلك الحظيرة الزرقاء القديمة،
على الطريق السريع I-9،
هل تتذكر ذلك؟
- أم-هم
- البوريتو لا يزال بنفس الجودة
تلك لوآن،
إنها تبدو لطيفة
- إنها لويس
- هاه؟
اسمها لويس
لكن نعم، إنها… لطيفة
لكنك لا تبدو
على طبيعتك تمامًا
نعم، حسنًا، تلك الرسالة
التي أرسلها والداي معي،
لم أسمع النصف الثاني منها من قبل
حسنًا، أقول إن ما أردت
أن تعنيه تلك الرسالة
يقول الكثير عنك
أكثر مما كان يُقصد
له أن يعنيه أي شخص
يا أبي، أنت لا تفهم
أنا لست من كنت أعتقد أنني كنت
لقد أرسلوني إلى هنا
لأؤذي الناس
الآباء ليسوا لإخبار
أطفالهم
من يفترض أن يكونوا
نحن هنا لنمنحكم الأدوات،
نساعدكم على جعل
أنفسكم أغبياء
بمفردكم
لا
خياراتك، يا كلارك
أفعالك
هذا هو ما يجعلك
من أنت
سأخبرك بشيء، يا بني
لا يمكنني أن أكون…
…أكثر فخرًا بك
يا للعاطفة
كلارك، هناك شيء
على التلفاز قد ترغب في رؤيته
وفي شرق أوروبا،
تتجمع قوات بورافيا
على الحدود،
يبدو أنها على بعد دقائق فقط
من غزو
جارهانبور مرة أخرى
الآن،
القرويون القريبون مستعدون
وجاهزون
للدفاع عن بلدهم،
على الرغم من القوة النارية
المتفوقة بشكل كبير
للجيش البورافي المدرب جيدًا
القرويون متمسكون
بما تبقى لهم من أمل ضئيل،
بينما هم محاطون
بالجيش
رئيس بورافيا،
فاسيل غوركوس، يقول إن الغزو
هو لحماية
شعب جارهانبور
من حكومة طاغية
سوبرمان! سوبرمان!
سوبرمان! سوبرمان! سوبرمان!
بدون سوبرمان
هنا لإيقاف ذلك هذه المرة،
لا يملك شعب جارهانبور الكثير من الأمل
لقد نظفت حذاءك
سأذهب لأحضرهما لك
سوبرمان
نحتاجك هنا في متروبوليس الآن
يجب أن أذهب إلى بورافيا، يا تيريفيك
لن تكون هناك بورافيا،
أو متروبوليس،
أو كوكب الأرض،
إذا لم تأتِ إلى هنا قريبًا
هذا الشق على وشك
التمزق في المدينة
لا أستطيع إيقافه
أحتاج مساعدتك
جميع مواطني متروبوليس
- هذا إخلاء إلزامي
كرر: هذا الإخلاء
ليس اختياريًا
هذا إخلاء إلزامي
كرر:
هذا الإخلاء ليس اختياريًا
هذا إخلاء إلزامي
نعم، أنا متأكد
أنها خائفة، لكن ابحث عنها
نعم، نحن جميعًا خائفون بنفس القدر
هيا، فقط ضعها على الهاتف
من فضلك، خوانيتا، هل يمكنك وضع
بيرسيفوني على الهاتف؟
نعم، ستكون مهتمة! القطط
تعرف صوتك!
لذا، تمكنت من التواصل
مع جهة اتصالنا في بنك بودا
لقد كان لوثر
يبيع الأسلحة لغوركوس
ببضع سنتات
على الدولار لسنوات
- لماذا، تسأل؟
- أنا أسأل لماذا
لقد فعل ذلك مقابل
نصف جارهانبور
أنت تمزح
في البداية، ظننت أن إيف
كانت فقط ترسل لي سيلفي
لكن في خلفية الصور
خرائط، عقود،
جميع أنواع الوثائق
التي توثق اتفاق بورافيا
لتسليم نصف البلاد
إلى ليكس لوثر
بمجرد اكتمال الغزو
يريد أن يجعل نفسه ملكًا
- ملك؟
- ملك
هل يجب أن نظل
واقفين هنا حقًا؟
لويس، هل لديك تلك الصحن الطائر
على السطح؟
- نعم
- غرانت، تروب
- هيا
- خذ اللوح، جيمي
- كم عدد الأشخاص الذين يتسع لهم؟
- خمسة، أو ستة ستة
- حسنًا لومبارد، أنت أيضًا
- أوه، شكرًا
لماذا بحق الجحيم يريد ليكس
نصف صحراء؟
أتباعه المتعصبون يعتقدون
أنه سينشئ
يوتوبيا متقدمة تقنيًا
يوتوبيا؟
هناك عامل ربح أيضًا
أعني،
رواسب البترول وحدها
تستحق أضعاف
استثماره
مهما كانت دوافعه،
نعلم أن ليكس
فعل كل ما في وسعه
لتدمير سمعة سوبرمان
صور إيف تُظهر
أنه كان وراء خدعة
مطرقة بورافيا بأكملها
وجميع البوتات التي تثير
المشاعر المناهضة لسوبرمان على الإنترنت
السيد تيريفيك يعتقد
أن ليكس هو أيضًا وراء
الشق المتزايد
بين الأكوان هناك
يبدو أن كل شيء موجه
لمنع سوبرمان
من الوقوف في طريق
غزو بورافيا، يا رئيس
ناديني بيري، يا صغير انشر القصة بسرعة
- اربطوا الأحزمة، يا أطفال
- لماذا ليس لدي مقعد؟
- جيمي، هل ستنسخ؟
- أه-ها
يا إلهي!
حصلت ديلي بلانيت
على معلومات حصرية
تثبت أن الملياردير
ليكس لوثر متحالف
مع دكتاتور بورافيا،
فاسيل غوركوس
كلارك، هل أنت قريب؟
إنه على وشك أن يضرب متروبوليس،
وأكوادي
لا توقفه
اللعنة!
أوه-أوه
ليكس! الشق على وشك الوصول إلى هنا!
إذن، أبطئه
لا أستطيع إلا إذا تمكنت
من إدخال الكود لإيقافه
انتظر دقيقة إذن
- يجب أن نذهب، يا رجل!
- أوتيس!
لست متأكدًا أين سنحط
عندما يختفي العالم
هناك كود لإغلاق الشق،
لكنه معقد جدًا
للاختراق
سيكون الكود مع ليكس
في لوثركورب
امنحني دقيقة
سأحضر كريبتو، وسنذهب--
أحضرت ذلك الكلب، يا رجل؟
نعم، لم أكن-- لم أرد أن يقتل
أبقار والديّ
انتقل إلى الزاوية العريضة
خطأ
ركز على المهندس
- أنا على الفضائي، لاري
- 7R
لم يفت الأوان بعد لأي منكما
5A!
لا يجب عليكما فعل
ما يقوله لوثر--
2X!
الآن، أنجيلا، كما هو مخطط،
املئي رئتيه
واقتلي ابن العاهرة
ألا يستطيع حبس أنفاسه
لأكثر من ساعة؟
ليس بدون هواء في رئتيه
سيكون ميتًا في دقائق
النانيتات
تكبح عصب البصر لديه
الرؤية والرؤية الشعاعية
يجب أن تكونا معطلتين تمامًا
الرئتان مخترقتان
- دا؟
لن ننام
حتى تغمر الشارع
بدماء كل جارهانبوري!
ما هي لعبته؟
يستخدم الاحتكاك
لإزالة النانيتات؟
لا يهم
إذا أزالها من وجهه
النانيتات
لا تزال في رئتيه
المهندس، ألترامان، استمرا
نحاول
- حافظ على خط الرؤية
- نعم لا هراء، لاري
أسرع
سيختنق في أي لحظة
المهندس، اغمريه بالكامل
انتظر! انتظر، انتظر!
ماذا يفعل؟
لن أتمكن من تحمل
الاصطدام بهذه السرعة
لا، أنجيلا، انسحبي!
إنه الوحيد المحمي!
أدخل الفتحة الأشعة تحت الحمراء، من فضلك؟
انتقل إلى الرؤية الليلية
واو
قلبها لا يزال ينبض،
لكنها فاقدة للوعي
استدعِ الرابتورز
ما هذا ؟
هذا صحيح استنساخك
كان أمرًا بسيطًا نسبيًا
كل ما تطلبه الأمر هو تمشيط
آثار معاركك
حتى عثرت
على خصلة من شعرك
هكذا تمكنت
من دخول القلعة
لقد حصلت على حمضي النووي
نعم، ولكن كما هو الحال غالبًا
مع الاستنساخ،
كانت النتيجة غير مثالية
قد يكون أكثر غباءً
منك، إن كان ذلك ممكنًا
لكنه أسهل في السيطرة عليه
-3L
- وأقوى
22K!
31D!
2A!
5B! 5B!
6K! 9A!
-عقلي سيفوز دائمًا!
العقل يهزم القوة الجسدية!
سوبرمان سوبرمان
مهما فعلت بي،
لوثر،
خططك في بورافيا
لن تنجح
أوه، حقًا؟ ولماذا؟
لأنني استدعيت بعض الأصدقاء
السيد لوثر؟
هناك خلل
على الحدود
آسف، يا صغير
سوبرمان لم يتمكن من الحضور
لذا حصلت على ترقية
قواتنا ليست مستعدة
لتعامل مع الشذوذات فوق البشرية
لقد أرسلت الأمر بالتراجع
التراجع؟!
لا! لا! لا!
يجب أن نصل إلى المخبأ!
المخبأ!
أعلم أنك لن تقتلني
أنت رقيق وضعيف للغاية،
مثل سوبرمان
أنا لست مثل سوبرمان
-إنه مثالي انشره، يا صغير
- في الحال
أعتقد أنك تبالغ
في تقدير أهمية
جارهانبور بالنسبة لي،
يا سوبرمان
كان ذلك مجرد مكافأة
أنا لا أقتلك
حتى يستمر الصراع العسكري
في بورافيا
أنا من خلق
الصراع العسكري في بورافيا
حتى أجد عذرًا
لقتلك!
بمجرد أن تورطت،
علمت أنني يمكنني بسهولة
الحصول
على دعم حكومتنا
لإبطالك
لماذا؟
لأنك تدمرنا!
10Y 13B
أنت مدفوع بالحسد، يا لوثر
-لا يمكن أن تكون أكثر وضوحًا
-بالطبع، أنا لست غبيًا
أدرك أن الحسد
يستهلك كل لحظة يقظتي
13L
أعلم عندما يذكرون
غاليليو أو أينشتاين
أو أحد هؤلاء الحمقى الآخرين
في نفس السياق معي،
أشعر بموجة من القيء
تحرق حلقي
لكن على الأقل غاليليو
فعل شيئًا
لم يكن مجرد فينوسي أحمق
أُلقي على هذا الكوكب،
فقط ليُعجب به العالم،
لأن قوته تسلط الضوء
على مدى ضعفنا جميعًا
لذا، حسدي هو دعوة
إنه الأمل الوحيد للبشرية،
لأنه ما دفعني
للقضاء عليك
1A!
-1A! 1A!
-1A! 1A! 1A! 1A!
نعم
أوه، ما الذي تبتسم له،
أيها الأحمق؟
العقل يهزم القوة الجسدية
آسف، يا صديق
لا، لا، لا! لا!
هل تراقبه من خلال هذه؟
تخبره ماذا يفعل؟
كريبتو
احضر اللعبة
أوه، ثلاثون
أوه، الكلب الغبي!
- أوه
- تشارلي سقط!
- 12C! آه!
- دلتا سقط
36B--
- لا
- هوتيل سقط!
- لا!
- برافو سقط
- برافو سقط!
- لقد قلت ذلك للتو، لاري!
ألفا سقط!
ليكس
الرابتورز وصلوا
- اقتله!
- حظًا سعيدًا مع ذلك
هي!
هذا ليس وقت اللعب!
توقف عن العبث!
يجب أن نصل إلى لوثر
لإيقاف الصدع
أنا لا أعبث
أقوم بأمور مهمة
سوف يصل إلى الخط الكبير
في أي لحظة
هناك أشخاص هناك
- يجب أن نذهب
- لن نصل في الوقت المناسب أبدًا
- إنه قادم تقريبًا
- يجب أن نحاول هيا
ليكس!
سأغلق الصدع اللعين
لا! لقد اختاروه!
دعهم يموتون!
- سنغلقه من المخبأ
- ماذا؟
…قبل أن يصل
إلى مدينة تهمني
افتح البوابة!
انهوا الأمر هيا بنا
السلامة أولاً، أيها الناس
مرحبًا مرحبًا الرمز
لغلق الصدع موجود هنا
- يمكنني المساعدة
- لا أحتاج إلى مساعدتك
أنا السيد الرائع بحق
أيها الفضائي القذر!
هذا هو المكان الذي كنت
مخطئًا بشأني دائمًا، ليكس
أنا بشري مثل أي شخص آخر
أحب، و… أخاف
أستيقظ كل صباح، وعلى الرغم
من عدم معرفتي بما يجب فعله،
أضع قدمًا
أمام الأخرى،
وأحاول اتخاذ
أفضل الخيارات التي أستطيعها
أخطئ كثيرًا
لكن هذا هو معنى أن تكون بشريًا
وهذه هي أعظم قوتي
ويومًا ما آمل،
من أجل العالم،
أن تفهم
أنها قوتك أيضًا
أوه، هذا جميل
لكن كل هذا لا يهم،
أيها المهرج المتعالي
لقد منحتني الحكومة
السلطة لقتلك
إن لم يكن اليوم، فغدًا—
-آه!
لا، لا، لا!
يا إلهي— توقف
كريبتو، أنزله
كريبتو، أنزله!
كريبتو، أنزله! أنزله!
يا رجل
- حصلت عليه
نعم!
ممم
- ليكس
- ماذا؟
حسنًا، هذا الخبر الجديد
قنبلة مطلقة
من ديلي بلانيت
الملياردير ليكس لوثر
يتحالف
مع كيان أجنبي،
صدق أو لا تصدق
لقد كان لوثر يعطيهم
أسلحة مجانية
بمليارات الدولارات—
كان ليكس لوثر يعمل
بسرية مع فاسيل غوركوس
وحكومة بورافيا
للإطاحة
بدولة جارهانبور
لقد كان لوثر يعطيهم
مليارات…
لقد استضفنا لوثر
في هذا البرنامج مرات عديدة
لم نكن نعلم أنه خائن
يبدو أن الشيء الوحيد
الذي يمكن أن يتفق عليه
المحافظون والليبراليون أخيرًا
هو أن ليكس لوثر سيء
لقد انقلب العالم كله
ضد سوبرمان،
ونحن جميعًا مدينون له
باعتذار كبير
إنه، بالطبع، البطل
الذي ظنناه دائمًا
شكرًا! شكرًا!
كان ذلك رائعًا
يا رجل، ربما
يجب أن ينضم إلى المجموعة
من فضلك
أعني، دون إهانة، لكن ذلك
الوجه المخيف هو ما تريده
يمثل عصابة العدالة؟
عصابة العدالة؟
هذا اسم رائع
أنت معنا
هيا!
أنا سعيد لأنك لست قلقًا
بشأن المتاحيون، ريك
لأنهم الآن من
يضعون القوانين
الجميع في الطابور من هنا، من فضلك
بهدوء!
- فلوريت!
- أمي!
أوه!
خذوا هذا الأصلع إلى بيل ريف
- أوه!
الآن يمكننا أن نكون معًا إلى الأبد
الآنسة لين
أوه، مرحبًا
فكرت أن أعطيكِ مقابلة
يمكنني أن أطلعكِ
على كل ما يحدث خلف الكواليس
بالطبع
أعتقد أن ذلك سيكون…
رائعًا
امم…
ماذا عن هنا؟
لمقابلة
مرحبًا
أحبكِ أيضًا
منذ متى
و هما يتواعدان؟
حوالي ثلاثة أشهر، على ما أعتقد
لقد نظفنا هذا المكان
جيدًا
نظفت نفسك
جيدًا أيضًا
- هل تعتقد ذلك؟
- نعم
أعتقد أنه يعطيك طابعًا مميزًا
ربما يومًا ما
ستعطيني اسمًا
حسنًا فور هو اسم
كذلك غاري
- أوه، تبًا
سيدي، أعتقد
أن ابنة عمك قد عادت
- نعم
- ما الجحيم، يا رجل؟
لماذا نقلت الباب؟
- لم أنقل الباب
- أين كلبي؟
حسنًا، هذا هو السبب
في أن لديه مشاكل سلوكية
لا حدود
- هذا غير صحي، أليس كذلك؟
- لا
هيا
شكرًا على مراقبته، يا حقير
إنها تحب الذهاب للحفلات
في كواكب أخرى
- كواكب ذات شموس حمراء
- أوه
بسبب عملية التمثيل الغذائي لدينا،
لا يمكننا أن نسكر
في كوكب بشمس صفراء
لو كان لدي أي قدرة عاطفية
على الإطلاق،
لكنت قلقًا
بشأن حفلاتها
نعم
سوبرمان، هل تود رؤية
لقطات والديك؟
- إنه يجدها مهدئة
- أوه!
نعم، غاري، سيكون ذلك لطيفًا
♪ أنا أقود إلى نجمي ♪
كل ما تراه،
تراه لأول مرة
♪ أستمع إلى الموسيقى
بلا خوف ♪
كل هذا من أجلك
♪ يمكنك سماعها أيضًا
إذا كنت صادقًا ♪
كلارك
♪ لأنني روكر بانك
نعم، أنا كذلك ♪
♪ حسنًا، أنا روكر بانك
لقد فعلتها!
♪ لأنني روكر بانك
نعم، أنا كذلك ♪
♪ حسنًا، أنا روكر بانك
https://wwwyoutubecom/@tietoGamersHaven419
♪ أراك تترنح
في الشارع ♪
♪ ولا يمكنك البقاء
على قدميك ♪
♪ وأنت تتظاهر
في نومك ♪
♪ تتمنى لو كنت عميقًا ♪
♪ لكن لا يمكنك سماعي
أضحك لنفسي ♪
♪ لو استطعت
لكنت شخصًا آخر ♪
♪ لأنني روكر بانك
نعم، أنا كذلك ♪
♪ حسنًا، أنا روكر بانك
♪ لأنني روكر بانك
نعم، أنا كذلك ♪
♪ حسنًا، أنا روكر بانك
♪ أراني أموت في شارع بليكر ♪
♪ أنا مللت من كوني إلهًا ♪
♪ أراني أقود في سيارتي ♪
♪ أنا أقود إلى نجمي ♪
♪ أستمع إلى الموسيقى
بلا خوف ♪
♪ ي يمكنك سماعها أيضًا
إذا كنت صادقًا ♪
♪ لأنني روكر بانك
نعم، أنا كذلك ♪
♪ حسنًا، أنا روكر بانك
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
♪ نحن على كوكب خاص بنا
صنعناه من عظام ♪
♪ من الذين هزمناهم ♪
♪ أوي أوي أوي ♪
♪ سنحفر قبرًا مبكرًا
للبنات ♪
♪ ونحرمهم
من تلك الأيام المحبطة ♪
♪ أوي أوي أوي ♪
♪ لن نأخذ هذا
لن نأخذ هذا ♪
♪ أنا متمرد
التمرد الجديد ♪
♪ قل اسمنا، يا فتى
فقط قل اسمنا، يا فتى ♪
♪ إنه كرابجويز العظيم ♪
♪ أوي أوي أوي ♪
♪ أعلم أنك قلت
إن هذا لن يدوم ♪
♪ هذا صوت
من ماضيك ♪
♪ لا أستمع إلى تلك الفئران ♪
♪ أوي أوي أوي ♪
♪ أمي تقول
إنني أحمق ♪
♪ أبي يقول
اتبع القواعد ♪
♪ لا يستطيعون رؤية
هذه الجوهرة المذهلة ♪
♪ أوي أوي أوي ♪
♪ لن نأخذ هذا ♪
♪ نحن المتمردون
التمردات الجديدة ♪
♪ كان عالمك، يا فتى
الآن هو عالمنا، يا فتى ♪
♪ نحن كرابجويز العظيم ♪
♪ أوي أوي أوي ♪
♪ نحن العظيمون ♪
ووهو!
♪ كرابجويز ♪
همم
ماذا؟
نعم؟
إنه فقط… غريب
ماذا تريدني أن أفعل؟
هل تريدني أن أفككه
وأعيد تجميعه؟
لا، لا، لا، لا كنت فقط…
كنت ماذا؟
يا رجل أنا آسف
لم أقصد إزعاجك
لم يكن يجب أن أثير الموضوع
تبًا،
أستطيع أن أكون أحمقًا أحيانًا
https://wwwyoutubecom/@tietoGamersHaven419
---
This translation maintains the professional tone and adheres to the original subtitle format, including timestamps and dialogue structure Let me know if you need further assistance!