‫"انقضت 950 سنة منذ ظهور أول ساموراي"‬
‫"وبعد معركة واحدة،‬
‫اختفت طائفة الساموراي من التاريخ"‬
‫تقدّموا!‬
‫انتهى الأمر!‬
‫ارفعوا صيحة النصر!‬
‫أطلقوا إشارة الدخان!‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫كفى! انتهى الأمر!‬
‫لقد انتهى الأمر! أوقفوا إطلاق النار!‬
‫أوقفوا…‬
‫كفى!‬
‫توقفوا!‬
‫"شينو".‬
‫- دعيني أحل محلك.‬
‫- لم أقصد إيقاظك.‬
‫"تويا"، أحضر لي منشفة يد.‬
‫حسنًا.‬
‫اشربي.‬
‫أبي…‬
‫إنه مؤلم.‬
‫"رين".‬
‫ستكون الأمور على ما يُرام.‬
‫ستشعرين بتحسن قريبًا.‬
‫أنا آسفة. حاولت تجنّب إصابتي بالمرض.‬
‫لا تلومي نفسك.‬
‫شكرًا.‬
‫"(فوتشو)، (كاناغاوا)"‬
‫كفى! انتهى الأمر!‬
‫لقد انتهى الأمر! أوقفوا إطلاق النار!‬
‫"بعد مُضيّ عشر سنوات على حرب (بوشين)"‬
‫"وفي ظل سياسة التحديث الجديدة للحكومة"‬
‫"خُفضت مرتبة طائفة الساموراي‬
‫لتُصبح (شيزوكو)،"‬
‫"وقد جرّدهم ذلك من امتيازاتهم ووظائفهم"‬
‫"وفي إبّان ذلك، فتك وباء الكوليرا‬
‫الذي تفشّى على نطاق واسع بأرواح الناس"‬
‫أمّاه!‬
‫سيد "ساغا"،‬
‫لا تنفك تُحضر لي أشياءً لا قيمة لها.‬
‫ماذا يُفترض بي أن أفعل بها؟‬
‫سامحني، لكن أرجوك…‬
‫لا تفعل هذا بي.‬
‫مرّ عامان بالفعل‬
‫منذ صدور مرسوم حظر حمل السيوف.‬
‫تعرف أن أيام السيوف قد ولّت منذ زمن بعيد.‬
‫سيد "ساغا"، لا تجعل الأمر أكثر صعوبة.‬
‫سأقبل بأي ثمن.‬
‫بمجرد أن ينقضي وباء الكوليرا،‬
‫سأرد لك كرمك. أقسم لك بذلك.‬
‫لذا أرجوك، أتوسل إليك.‬
‫هل حالة "شينو" و"رين"…‬
‫بهذا السوء حقًا؟‬
‫اسمعي، اذهبي وأحضري له بعض السكر والملح.‬
‫بالطبع.‬
‫لا أحتاج إلى سيفك.‬
‫خذه معك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫يا له من زمن نعيش فيه.‬
‫كيف آلت الأمور إلى هذه الحالة؟‬
‫لم يكن هذا هنا بالأمس.‬
‫"متجر رهون"‬
‫مكتوب إنه في "كيوتو".‬
‫"فرصة الفوز بـ100 ألف ين."‬
‫- 100 ألف ين؟‬
‫- يا للهراء.‬
‫أيُعقل أن يكون حقيقيًا؟‬
‫مستحيل أن تكون جائزة‬
‫منافسة فنون قتالية 100 ألف ين.‬
‫مع ذلك، 100 ألف ين؟‬
‫هذا يكفي لتعيش عشرة أجيال في رفاهية.‬
‫منافسة فنون قتالية، حقًا؟‬
‫- أعطني واحدة.‬
‫- وأنا.‬
‫"مطلوب مشاركين،‬
‫التجمّع في معبد (تنريوجي) في (كيوتو)"‬
‫"لمن يبرعون في الفنون القتالية."‬
‫"معبد (تنريوجي)."‬
‫"100 ألف ين".‬
‫هذه ليست منافسة فنون قتالية عادية.‬
‫يا للعجب.‬
‫أنتم!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫- لا تحتشدوا هناك!‬
‫- ما هذا؟‬
‫هل يمكننا الفوز بـ100 ألف ين حقًا؟‬
‫هلّا تُفسّر الأمر.‬
‫- هذا لا يعنيك.‬
‫- أعطني تلك.‬
‫أنت مذنب لأخذك إياها دون إذن!‬
‫"رين"!‬
‫- "رين"!‬
‫أبي…‬
‫لم أستطع حماية أمي و"تويا".‬
‫أنا آسفة.‬
‫"رين"!‬
‫"رين"…‬
‫اغفري لي.‬
‫"التجمّع في معبد (تنريوجي) في (كيوتو)‬
‫في منتصف الليل من يوم 5 مايو"‬
‫"شوجيرو"؟‬
‫"شينو".‬
‫أنا آسف، لكنني سأرحل لفترة.‬
‫لقد وجدت عملًا قد يجلب لنا بعض المال.‬
‫إن حصلت على هذا المال،‬
‫فسيمكنني أن أنقذك أنت وكل من في القرية.‬
‫هل ستستلّ سيفك مجددًا؟‬
‫ما كنت لأفعل ذلك.‬
‫لا تقلقي.‬
‫أرجوك أن تعتني بنفسك.‬
‫أعدك بأنني سأعود.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫"الساموراي الصامد الأخير"‬
‫"(كيوتو)"‬
‫أجل، ادخل!‬
‫زهور للبيع!‬
‫- زهور للبيع!‬
‫- اشتر منها قبل أن تنفد!‬
‫هل الليلة موعد ما ذُكر في الصحيفة؟‬
‫نعم. سمعت أنه‬
‫من إجراءات الحكومة لمصادرة السيوف.‬
‫ما هو؟ أيمكننا الذهاب لمشاهدته؟‬
‫إنه شيء خطير جدًا.‬
‫لا تقربوا معبد "تنريوجي" اليوم.‬
‫لم لا؟‬
‫أهلًا وسهلًا.‬
‫تفضّل.‬
‫سيد "ساغا"؟‬
‫"ياهي"، لم نلتق منذ زمن بعيد.‬
‫منذ زمن بعيد حقًا.‬
‫هل يُعقل…‬
‫أنت أيضًا؟‬
‫هل هناك آخرون مثلي؟‬
‫نعم.‬
‫استقبلنا عددًا من الزائرين من هذه الشاكلة.‬
‫هل تعرف أي شيء؟‬
‫الناجون من قوات الشوغون القديم‬
‫يجمعون الرفاق سعيًا للانتقام.‬
‫لكنها مجرد شائعات.‬
‫لا يُمكن التأكّد من صحتها.‬
‫فهمت.‬
‫"ساغا"، هل يُمكنني الدخول؟‬
‫تفضّل.‬
‫هل ستذهب إذًا؟‬
‫نعم.‬
‫تبدو "كيوتو"‬
‫مختلفة نوعًا ما الليلة.‬
‫كما كان الحال في تلك الأيام،‬
‫هناك رائحة دماء في الأجواء.‬
‫خذ حذرك من فضلك.‬
‫"معبد (تنريوجي)"‬
‫لقد أتى أحدهم.‬
‫هل جئت للمشاركة؟‬
‫افتحوا البوابة.‬
‫يُمكنك الدخول.‬
‫يا لها من فوضى.‬
‫لقد أعماهم المال.‬
‫قد يبدؤون بالقتال قبل أن يبدأ الأمر.‬
‫أنا آسف.‬
‫أُكثر الحديث عندما أشعر بالتوتر.‬
‫أنا ساموراي سابق من منطقة "كاغا".‬
‫أنا "كويمون تاتشيكاوا".‬
‫منطقة "كاغا"؟‬
‫هل قطعت الصحيفة كل المسافة‬
‫حتى بلغت "كانازاوا"؟‬
‫تحريت عن ذلك الأمر اليوم.‬
‫يبدو أنها وُزّعت في جميع أنحاء البلاد،‬
‫من "هوكايدو" حتّى "ريوكيو".‬
‫بعد تكبّد كل هذا الجهد،‬
‫ربما كانت‬
‫جائزة الـ100 ألف ين حقيقية في النهاية.‬
‫لقد حان الوقت.‬
‫سنبدأ الآن.‬
‫أولًا، أشكركم جميعًا لحضوركم اليوم.‬
‫اسمي "إنجو".‬
‫أنتم على وشك خوض منافسة…‬
‫أو بالأحرى، لعب لعبة،‬
‫ستختبر عقولكم ومهاراتكم وأجسادكم.‬
‫بالطبع،‬
‫ربما يساوركم الشك‬
‫بشأن الوعد بثروة كبيرة من لعبة.‬
‫بل قد تشككون في وجود‬
‫مبلغ هائل يبلغ قدره 100 ألف ين.‬
‫ما تلك الجرّة؟‬
‫بهذا القدر من الذهب،‬
‫يُمكنكم العيش في رفاهية لعقد من الزمن.‬
‫لكن المبلغ الذي ستفوزون به،‬
‫يفوقه بكثير.‬
‫السؤال هو،‬
‫كيف يُمكنكم الحصول على هذا المبلغ؟‬
‫لكن مهلًا.‬
‫الأمر وما فيه،‬
‫بعد أن تستمعوا إلى الوسيلة،‬
‫لن يُمكنكم الانسحاب من اللعبة‬
‫تحت أي ظرف من الظروف.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫سأعدّ الآن تنازليًا من 30.‬
‫وإن كنتم لم تعودوا ترغبون في المشاركة،‬
‫فأرجوكم المغادرة قبل أن أفرغ من العد.‬
‫30.‬
‫29.‬
‫28.‬
‫27.‬
‫- لن أنسحب الآن!‬
‫- 26.‬
‫25.‬
‫هذا يكفي.‬
‫ابقوا في أماكنكم.‬
‫أنا "أندو" من شرطة مقاطعة "كيوتو"،‬
‫الفرقة الرابعة.‬
‫"(آن جين)، الريح العاصف".‬
‫الفرقة الرابعة؟‬
‫لكن بما أنك تقف هناك،‬
‫فأنت أحد المشاركين أيضًا.‬
‫يبدو أنك لا تعرف من أكون.‬
‫بل أعرفك بالطبع، "(آن جين)، الريح العاصف".‬
‫لو أنك وُلدت في وقت سابق،‬
‫لما حظي القتلة المأجورون‬
‫وطائفة الـ"شينسينغومي" بفرصة.‬
‫أو هكذا تدّعي.‬
‫إنها الحقيقة.‬
‫سأعتقلكم جميعًا‬
‫لانتهاككم مرسوم حظر حمل السيوف.‬
‫لا تكن جادًا هكذا. إنها مجرد لعبة.‬
‫من مُنظمها؟ أين هو؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ابسط يديك أمامك، وإلّا قتلتك.‬
‫إذًا، ألا تريد المشاركة؟‬
‫حسنًا، هذا شيء مُؤسف جدًا.‬
‫كف عن هذا الهراء.‬
‫أعتذر عن تلك المقاطعة.‬
‫سأستأنف العد.‬
‫24.‬
‫23.‬
‫22.‬
‫- لن أعود أدراجي الآن.‬
‫- 21.‬
‫- هذا لا يُبشر بخير.‬
‫- 20.‬
‫19.‬
‫- هل ستبقى؟‬
‫- 18.‬
‫- لا يمكنني فعل هذا!‬
‫- 17.‬
‫- لا تستسلم الآن!‬
‫- 16.‬
‫- سأشارك في اللعبة!‬
‫- 15.‬
‫وأنا أيضًا!‬
‫- 14.‬
‫- إن استسلمت الآن وعدت إلى دياري…‬
‫- 13.‬
‫- سأشارك من أجل المال!‬
‫12.‬
‫11.‬
‫عشرة.‬
‫تسعة.‬
‫ثمانية.‬
‫سبعة.‬
‫ستة.‬
‫خمسة.‬
‫أربعة.‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫رائع.‬
‫شجاعتكم جديرة حقًا بالإعجاب.‬
‫"خريطة طريق (توكايدو)، معبد (تنريوجي)"‬
‫اللعبة التي ستُشاركون فيها الآن اسمها،‬
‫"كودوكو".‬
‫ولكل لعبة قواعد.‬
‫اكتب اسمك هنا.‬
‫اسمك من فضلك.‬
‫سأشرح لكم الآن القواعد بالتفصيل.‬
‫ارتد هذه حول عنقك.‬
‫القاعدة الأولى.‬
‫وجهتكم النهائية هي "طوكيو".‬
‫القاعدة الثانية.‬
‫هذه بوابة معبد "تنريوجي" الرئيسية.‬
‫"سيكي" في مقاطعة "إيسي".‬
‫"تشيريو" في مقاطعة "ميكاوا".‬
‫"هاماماتسو" في مقاطعة "توتومي".‬
‫"شيمادا" في مقاطعة "سوروغا".‬
‫"هاكوني" في مقاطعة "ساغامي".‬
‫"شيناغاوا" في مقاطعة "موساشي".‬
‫يجب أن تمروا بهذه النقاط السبعة كلها.‬
‫اكتب اسمك.‬
‫ارتد البطاقة الخشبية.‬
‫القاعدة الثالثة.‬
‫إن لم يكن بحوزتكم ما يكفي من نقاط،‬
‫فلن يُمكنكم التقدّم إلى البلدة التالية.‬
‫"108"‬
‫- …ضعها حول عنقك.‬
‫- القاعدة الرابعة.‬
‫يجب ألّا تتحدثوا عن هذه اللعبة‬
‫مع أي شخص كان.‬
‫القاعدة الخامسة.‬
‫يجب أن تبلغوا "طوكيو"‬
‫في موعد أقصاه 5 يونيو، بعد شهر من اليوم.‬
‫القاعدة السادسة.‬
‫يُحظر الانسحاب من اللعبة.‬
‫إن أُزيلت البطاقة الخشبية‬
‫من حول أعناقكم لمدة تبلغ عشر دقّات،‬
‫فسيُعتبر ذلك انسحابًا.‬
‫القاعدة السابعة.‬
‫أي شخص يُخالف القواعد…‬
‫أخرجوني من هنا!‬
‫عشرة.‬
‫تسعة.‬
‫ثمانية.‬
‫سبعة.‬
‫ستة.‬
‫خمسة.‬
‫- أربعة.‬
‫- افتحوا البوابة!‬
‫ثلاثة.‬
‫اثنان.‬
‫واحد.‬
‫القاعدة السابعة.‬
‫أي شخص يخالف القواعد سيُعاقب على هذا النحو.‬
‫هذا جنون.‬
‫لم يذكر أحد شيئًا عن التعرّض للقتل!‬
‫اصمتوا!‬
‫ألم أتحقق مُسبقًا من رغبتكم في المشاركة؟‬
‫لقد اخترتم جميعًا المشاركة‬
‫في هذه اللعبة بمحض إرادتكم.‬
‫من أجل الفوز بـ100 ألف ين.‬
‫عودة إلى حديثنا، اجتمع هنا اليوم 292 شخصًا.‬
‫مُنح كل منكم بطاقة خشبية‬
‫تساوي كل منها نقطة واحدة.‬
‫أي أن كل منكم لديه نقطة واحدة بالفعل.‬
‫للمرور عبر بوابة معبد "تنريوجي"،‬
‫تحتاجون إلى نقطتين على الأقل.‬
‫وستحتاجون إلى 30 نقطة‬
‫عند وجهتكم النهائية، "طوكيو"…‬
‫"(شيناغاوا) في مقاطعة (موساشي)،‬
‫30 نقطة، (نيهونباشي)"‬
‫كيف ستجنون النقاط إذًا؟‬
‫يبدو أن بعضًا منكم قد أدركوا بالفعل.‬
‫لا يُمكن أن يكون هذا حقيقيًا. هل هو جاد؟‬
‫استخدموا أي وسيلة مُمكنة.‬
‫قاتلوا واجمعوا البطاقات الخشبية!‬
‫أرى كثيرين منكم من الساموراي‬
‫الذين نجوا من زمن الاضطرابات.‬
‫أنتم تحديدًا‬
‫من تستحقون المطالبة بهذه الثروة.‬
‫أطلب منكم أن تظهروا عزّة وقوة الساموراي.‬
‫أتريد أن نتعاون معًا؟‬
‫بعض ممن هنا قد أتوا بصحبة رفاقهم.‬
‫أليس هذا أفضل من أن نعمل منفردين؟‬
‫كما أنني بارع في استخدام السيف.‬
‫بعد عشر دقّات‬
‫ستبدأ اللعبة.‬
‫لماذا تُوجد طفلة هنا؟‬
‫عشرة.‬
‫تسعة.‬
‫ثمانية.‬
‫سبعة.‬
‫ستة.‬
‫خمسة.‬
‫أربعة.‬
‫ثلاثة.‬
‫اثنان.‬
‫واحد.‬
‫سأكون في انتظاركم في "طوكيو".‬
‫أو بالأحرى…‬
‫في "إيدو"،‬
‫المدينة التي اختفت منذ زمن بعيد.‬
‫فلتبدأ اللعبة!‬
‫هيّا!‬
‫هذه نقطة لي.‬
‫مُوتي!‬
‫"ساكورا".‬
‫هل يُعيد إليك هذا الذكريات؟‬
‫من الأيام الخوالي؟‬
‫لا.‬
‫تهانينا.‬
‫أرني بطاقاتك الخشبية.‬
‫"أوكيو كيكومي".‬
‫أنت الأول.‬
‫لا عجب أن لقبك‬
‫"حارس نبلاء البلاط المغوار".‬
‫ما الهدف من كل هذا…؟‬
‫سأكون في انتظارك في "طوكيو".‬
‫تم التأكّد.‬
‫حسنًا،‬
‫أتمنى لك رحلة طيبة.‬
‫أبي!‬
‫أنا… شكرًا لك يا سيدي.‬
‫هل تريدين النجاة؟‬
‫أريد أن أعيش.‬
‫أريد أن أعيش لأتمكن من إنقاذ أمي.‬
‫سأعتني بك حتى نخرج من هنا.‬
‫لا تبرحي جانبي.‬
‫حسنًا.‬
‫انظروا، معه طفلة! لا تتحرك!‬
‫لنذهب.‬
‫حصلت على واحدة!‬
‫هناك!‬
‫- أجل!‬
‫- أعطني إياها!‬
‫- 10.‬
‫- أعدها إليّ!‬
‫تسعة.‬
‫ثمانية.‬
‫سبعة.‬
‫ستة.‬
‫أعدها إليّ!‬
‫خمسة.‬
‫أربعة.‬
‫ثلاثة.‬
‫اثنان.‬
‫واحد.‬
‫"120"‬
‫تشبثي.‬
‫تلك بطاقتي!‬
‫تشبثي جيدًا!‬
‫أعطني إياها!‬
‫لنسرع.‬
‫لست من أنشده أيضًا.‬
‫أرجو المعذرة.‬
‫لدينا اسم أول من استطاع المرور.‬
‫رقم 19، "أوكيو كيكومي".‬
‫إنه يرتقي‬
‫إلى اسم "حارس نبلاء البلاط المغوار" حقًا.‬
‫حارس "سابق"، على ما أعتقد.‬
‫يبدو أنه عانى الكثير.‬
‫لكن مهارته في المبارزة مُبهرة رغم ذلك.‬
‫إنه أداء يستحق المشاهدة بلا أدنى شك.‬
‫حسنًا، هذه ليست إلّا البداية فقط.‬
‫لم يأت الترفيه الحقيقي بعد.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"فوتابا كاتسوكي". وأنت يا سيدي؟‬
‫"شوجيرو ساغا".‬
‫ماذا؟‬
‫ما عليك الآن إلّا بلوغ البوابة.‬
‫مهلًا، ماذا عن بطاقتك الخشبية؟‬
‫على رسلك، اهدأ.‬
‫لا أنوي قتالك.‬
‫سآخذ البطاقة فحسب.‬
‫لا تبادر بطعني بسيفك دون مُبرر.‬
‫أمسك. يُمكنك أن تأخذها.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫لماذا تُحجم عن القتال؟‬
‫"(كوكوشو) قاتل الرجال".‬
‫أهو لسبب نفسي؟‬
‫الأرق ونبضات قلب مُتسارعة ويدان ترتجفان…‬
‫فقد الكثيرون عقولهم بعد حرب "بوشين".‬
‫لكن إن كنت تريد البقاء حيًا‬
‫مع تلك الفتاة الصغيرة،‬
‫فحريّ بك أن تبدأ بالقتل.‬
‫حسنًا، يُمكنك فعل ما يحلو لك.‬
‫مهلًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫اصمدي. أنا أشجعك.‬
‫"254"‬
‫سنركض إلى البوابة مباشرةً.‬
‫حسنًا.‬
‫اذهبي أولًا. أسرعي!‬
‫اذهبي!‬
‫أيها الوغد.‬
‫وغد!‬
‫أحسنتما. رياني بطاقاتكم الخشبية من فضلكما.‬
‫شكرًا لك لمساعدتك إياي.‬
‫سنذهب إلى نُزل صديق لي. ابقي يقظة.‬
‫تم التأكّد.‬
‫أتمنى لكما رحلة طيبة.‬
‫بدأت السماء تُمطر.‬
‫بالفعل.‬
‫رقم 108، "شوجيرو ساغا"‬
‫ورقم 120، "فوتابا كاتسوكي"‬
‫قد نجحا في المرور.‬
‫"شوجيرو ساغا"، "(كوكوشو) قاتل الرجال".‬
‫وبرفقته طفلة.‬
‫يزداد الأمر تشويقًا الآن!‬
‫اسمحوا لي بلحظة من وقتكم من فضلكم.‬
‫ما الأمر؟ بدأت الأمور تزداد إثارةً للتو.‬
‫لقد وصلت رسالة من المُنظّم.‬
‫اسمحوا لي بقراءتها لكم.‬
‫"إلى كل من وافقوا على الـ(كودوكو)،‬
‫أُقدّم لكم امتناني العميق.‬
‫لا تُجيد طائفة الساموراي‬
‫إلّا النزال بالسيوف.‬
‫لقد أخطؤوا بالاعتقاد‬
‫أن منزلتهم تعني القوة.‬
‫ما زالوا غير مدركين‬
‫أن العالم قد مضى قُدمًا من دونهم.‬
‫إنهم يعيشون بلا جدوى‬
‫كحمقى فقدوا المغزى من وجودهم.‬
‫لنستمتع الآن بهذه اللعبة‬
‫ونجلب الدمار للأشباح‬
‫الذين ما زالوا يدعون أنفسهم ساموراي."‬
‫توقف!‬
‫مر زمن طويل، أليس كذلك يا "كوكوشو"؟‬
‫"بوكوتسو كانجيا".‬
‫هل مرّت عشر سنوات؟‬
‫أردت رؤيتك طوال كل هذا الوقت.‬
‫شعرت أنني سأجدك إن جئت إلى هنا.‬
‫هيا.‬
‫"(كوكوشو) قاتل الرجال"!‬
‫"تبقّى 128"‬
‫ترجمة "علي بدر"‬