‫"كوتارو". هل أنت بخير؟‬
‫أيُمكنك أن تشرب بعض الماء؟‬
‫- آنسة "فوتابا"؟‬
‫- نعم؟‬
‫هل سأموت؟‬
‫لا تقلق.‬
‫أمي تصلّي للآلهة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫"فوتابا"؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫أمي.‬
‫هل سينتهي وباء الكوليرا يومًا ما حقًا؟‬
‫لقد رحل أبي بالفعل،‬
‫وأهالي القرية يموتون واحدًا تلو الآخر.‬
‫ورغم ذلك، ما زلنا نصلّي للآلهة.‬
‫"فوتابا".‬
‫كل ما يحدث في هذا العالم بترتيب من الآلهة.‬
‫لهذا كل ما يمكننا فعله هو الصلاة.‬
‫ما دمنا نُصلّي،‬
‫ستحمينا الآلهة من أي حرب أو وباء.‬
‫لنتحلّ بالإيمان.‬
‫هلّا نُعد العشاء.‬
‫أجل.‬
‫أمي؟‬
‫أمي!‬
‫"الساموراي الصامد الأخير"‬
‫ما الخطب يا "كوكوشو"؟‬
‫لست من أريد قتاله!‬
‫تعالي.‬
‫أسرعي! من هنا!‬
‫اذهبي يا "فوتابا"! اذهبي!‬
‫اذهبي!‬
‫استلّ سيفك.‬
‫لقد فرغت من مجالسة الأطفال، صحيح؟‬
‫بحقك.‬
‫هل تمازحني؟‬
‫هل أصبحت وغدًا جبانًا‬
‫يا "(كوكوشو) قاتل الرجال"؟‬
‫كيف كنت تعيش منذ ذلك الحين؟‬
‫إن قادة الحكومة الأوغاد هؤلاء أنانيون.‬
‫طالبونا بأن نقاتل ونقتل.‬
‫وعندما لم يعودوا بحاجة إلينا،‬
‫طالبونا بالتخلي عن سيوفنا.‬
‫لهذا أشعر بالامتنان لمن ابتكر هذه اللعبة.‬
‫أستطيع الآن العودة إلى ما كنت عليه آنذاك.‬
‫يجب ألّا نتردد في فعل ذلك.‬
‫هيّا.‬
‫استلّ سيفك!‬
‫هكذا أفضل بكثير.‬
‫ها هو "(كوكوشو) قاتل الرجال" الذي أعرفه.‬
‫ما الخطب يا "كوكوشو"؟‬
‫هذا أفضل.‬
‫ما هذا الهراء الذي تفعله؟‬
‫"شوجيرو"!‬
‫لم نفرغ بعد!‬
‫سيد "ساغا"، ما الذي حدث لك؟‬
‫تعاليا، ادخلا.‬
‫أتمنى لكما قدرًا جيدًا من الراحة.‬
‫أشكرك لمساعدتك إيانا.‬
‫لا عليك. أخبرني إن احتجتما إلى أي شيء.‬
‫ما فعلته من أجلي‬
‫أكثر بكثير مما يمكنني أرده لك.‬
‫كان ذلك منذ زمن بعيد.‬
‫حسنًا إذًا. اسمحا لي بالمغادرة.‬
‫ما زال حادًا.‬
‫لقد أنقذتني.‬
‫شكرًا لك.‬
‫وأنا أشكرك أيضًا لإنقاذك إياي.‬
‫سأصطحبك حتى نصل‬
‫إلى طريق "توكايدو" صباح الغد.‬
‫اخلعي بطاقتك الخشبية واركضي.‬
‫هذا يُخالف القواعد.‬
‫حياتك أهم من القواعد.‬
‫لن أتوقّف…‬
‫ألا تُدركين؟‬
‫لا يمكن لطفلة أن تنجو.‬
‫لكنني لا يسعني أن أهرب.‬
‫إذا هربت، فهناك أرواح لن أتمكن من إنقاذها.‬
‫الكوليرا؟‬
‫من هناك؟‬
‫على رسلك. لا أنوي قتالك.‬
‫ما الذي أتى بك؟‬
‫لم لا نتحدث وجهًا لوجه؟‬
‫سأدخل رافعًا يديّ،‬
‫فلا تبادر بطعني بسيفك، اتفقنا؟‬
‫هل افتقدتني؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫لم لا تضع سيفك أرضًا أولًا؟‬
‫لو كنت أريد قتلك، لما دخلت من الباب.‬
‫هيا. وأنت أيضًا يا آنسة.‬
‫أنت عنيد جدًا يا "(كوكوشو) قاتل الرجال".‬
‫كيف تعرف هذا الاسم؟‬
‫كيف عرفته أمر غير مهم.‬
‫ما هو أكثر أهميةً‬
‫هو سبب مجيئي إلى هنا، أليس كذلك؟‬
‫لقد جئت إليك اليوم بعرض جيد للغاية.‬
‫ما هو؟‬
‫أريدك أن تتحالف معي.‬
‫تحالف؟‬
‫ما الذي ترمي إليه؟‬
‫ألا تظن أن لعبة "كودوكو" هذه‬
‫مثيرة جدًا للريبة؟‬
‫ما الذي يكسبونه‬
‫من جعل مقاتلين ماهرين يقتلون بعضهم بعضًا؟‬
‫لماذا يجعلوننا نذهب إلى "طوكيو"؟‬
‫هل ينوون حقًا مكافأة شخص ما بـ100 ألف ين؟‬
‫من وراء كل هذا؟‬
‫أنا واثق أن الفضول يساورك أيضًا.‬
‫قال المشاركون الآخرون‬
‫إن المسؤولين الحكوميين‬
‫ربما كانوا يستخدمونها‬
‫كوسيلة لمصادرة الأسلحة.‬
‫لو كانت تلك غايتهم،‬
‫لكان بوسعهم قتلنا في المعبد.‬
‫لم يكونوا بحاجة إلى تكبد كل هذا العناء.‬
‫هذا صحيح.‬
‫سمعت أن الناجين من قوات الـ"شوغن" القديمة‬
‫يجمعون المحاربين المهرة بهدف الانتقام.‬
‫هناك شائعة أيضًا مفادها أن الأجانب‬
‫يحاولون التحريض‬
‫على حرب أهلية لسحق "اليابان".‬
‫لكن لم تتأكد صحة أي من هذه الشائعات.‬
‫لا نعرف ما الذي يخطط له مُنظم اللعبة.‬
‫أو ما سيجعلوننا نواجهه مع تقدّم اللعبة.‬
‫ما نعرفه‬
‫هو أن من يتحكم في الأمر‬
‫يتمتع بسلطة لا يُستهان بها.‬
‫ولهذا فإن تكاتفنا معًا‬
‫فسيُمكننا ذلك من جمع المزيد من المعلومات.‬
‫إن استطعنا معرفة هويته،‬
‫فسيجعلنا ذلك نقترب من الـ100 ألف ين.‬
‫إذًا؟ هل تشعر‬
‫برغبة أكبر في الاستماع إليّ الآن؟‬
‫هل ستتم إزالة هذه الفوضى؟‬
‫آمل ألّا تُمثّل مشكلة.‬
‫ستعود الأمور إلى طبيعتها بحلول الصباح.‬
‫لن يلاحظ أحد أي اختلاف.‬
‫وبعد؟ كم تبقى منهم؟‬
‫لقد اجتاز 128 مشاركًا البوابة.‬
‫هذا أكثر مما توقعت.‬
‫كما عهدناهم،‬
‫تتحلى طائفة الساموراي بالعناد حتى آخر رمق.‬
‫ومع ذلك تطغى رائحة الدماء‬
‫على الحواس، أليس كذلك؟‬
‫سينضم إليكم المُنظم لاحقًا.‬
‫حتى ذلك الحين، أرجوكم الاستمتاع بالضيعة‬
‫والاسترخاء فيها كما يحلو لكم.‬
‫بعد مغادرة معبد "تنريوجي"،‬
‫سنمر عبر "سيكي" في مقاطعة "إيسي"،‬
‫ثم "تشيريو" و"هاماماتسو" و"شيمادا"،‬
‫و"هاكوني" و"شيناغاوا".‬
‫لقد قارنت عدد البطاقات الخشبية‬
‫اللازمة للمرور في مقابل عدد المشاركين.‬
‫هناك 292 مشاركًا.‬
‫وعدد البطاقات اللازمة‬
‫لاجتياز نقطة المرور الأخيرة،‬
‫وهي "شيناغاوا"، 30 بطاقةً.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫من الممكن لأكثر من شخص بلوغ "طوكيو".‬
‫هذا صحيح.‬
‫يستطيع تسعة أشخاص بلوغ "طوكيو" كحد أقصى.‬
‫ربما ستُقسّم الـ100 ألف ين‬
‫بين هؤلاء الأشخاص التسعة،‬
‫وربما سيُؤمرون بفعل المزيد.‬
‫لا نعرف غاية المُنظم.‬
‫ومع ذلك، إن استطاع تسعة أشخاص بلوغ النهاية‬
‫فليس هناك ما يمنع أن نتحد نحن الثلاثة‬
‫وأن نتوجه إلى "طوكيو" معًا.‬
‫إذًا؟ ليست بفكرة سيئة، أليس كذلك؟‬
‫لماذا اخترتنا نحن تحديدًا؟‬
‫لستما كبقية المشاركين الآخرين.‬
‫علاوة على ذلك،‬
‫ما دامت هذه الآنسة الصغيرة معك،‬
‫فإنك لن تغدر بي، أليس كذلك؟‬
‫أتعني أنني إن غدرت بك، فستهم بقتلها؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫إنها رهينة إن جاز التعبير.‬
‫رغم أنه قد يأتي وقت‬
‫تُضطر فيه إلى قتل هذه الآنسة الصغيرة.‬
‫فكّرا في الأمر.‬
‫هناك نُزل اسمه "أوزويا" في "يوكايتشي".‬
‫إن كنتما على استعداد لصنع تحالف،‬
‫تعاليا إلى ذلك النُزل في الأمسية الثالثة.‬
‫صحيح.‬
‫إليك نصيحة.‬
‫ليس الأمر أنك لا تستطيع القتل.‬
‫إنما اخترت عدم فعل ذلك فحسب.‬
‫يبقى قاتل الرجال قاتلًا مدى الحياة.‬
‫وأنت ما زلت قاتلًا يا "كوكوشو ساغا".‬
‫سأراكما مجددًا.‬
‫انتظر.‬
‫أخبرني بشيء.‬
‫لماذا شاركت في لعبة "كودوكو"؟‬
‫حسنًا، أتساءل عن سبب ذلك.‬
‫ربما أردت أن أشهد نهاية الأمر بنفسي.‬
‫نهاية طائفة الساموراي.‬
‫سأنتظر ردًا إيجابيًا.‬
‫خذي قسطًا من الراحة.‬
‫أمي.‬
‫تناولي بعض الماء.‬
‫"فوتابا"،‬
‫أنا آسفة.‬
‫سأتولى أنا أمر كل شيء.‬
‫أرجوكما.‬
‫أرجوك. لا أحتاج إلّا إلى القليل فقط.‬
‫أرجوك إنقاذ الأطفال.‬
‫لم يتبق لأحد في هذه البلدة أي نقود.‬
‫لن يُصدّق أحد هذا الأمر، صحيح؟‬
‫مستحيل.‬
‫ما هذا؟ أتريدين المال؟‬
‫نعم.‬
‫خذي.‬
‫لم أعد أحتمل هذه الأمور.‬
‫"صحيفة (هوكوكو)، مطلوب مشاركين"‬
‫أنت! التسول محظور.‬
‫أنت!‬
‫آنسة "فوتابا".‬
‫أشعر بغثيان.‬
‫ستكون بخير.‬
‫الآلهة تحميك.‬
‫لا تستسلم.‬
‫"كوتارو"؟‬
‫"كوتارو"!‬
‫أهذه رقصة مُقدّسة؟‬
‫نعم.‬
‫ما الذي تصلّين من أجله؟‬
‫أن يحقق الجميع غايتهم في الحياة،‬
‫وأن يصعدوا وهم سعداء إلى الجنة.‬
‫علّمتني أمي إياها.‬
‫كانت تعتني بالأطفال الذين فقدوا والديهم.‬
‫لكن الآن،‬
‫إنها طريحة الفراش بسبب الكوليرا.‬
‫أهل القرية المتبقين،‬
‫هم أيضًا يعانون من الكوليرا والفقر.‬
‫"شوجيرو".‬
‫أحتاج إلى المال.‬
‫لكنني ضعيفة.‬
‫لا يمكنني النجاة بمفردي.‬
‫لذا أتوسل إليك.‬
‫هلّا تأخذني معك من فضلك.‬
‫سأفعل كل ما في وسعي.‬
‫حتى وإن كان هذا يعني…‬
‫ألّا يكون لديك خيار سوى قتلي لاحقًا.‬
‫أريد أن أفعل كل ما في وسعي حتى النهاية.‬
‫أرجوك. أنا أتوسّل إليك.‬
‫أنا أيضًا لديّ عائلة أريد إنقاذها.‬
‫سنصمد حتى النهاية يا "فوتابا".‬
‫أجل.‬
‫أشكرك لمساعدتك لنا.‬
‫تفضّل. خذ هذه معك.‬
‫لقد شق سيفك ذاك طريقًا إلى حقبة جديدة.‬
‫بفضلك، تمكن أهالي البلاد أمثالنا‬
‫من العيش بسلام.‬
‫لا يسعني أن أشكرك بما يكفي لذلك.‬
‫لكن الزمن قد تغيّر.‬
‫أرجوك.‬
‫أشكرك على كل شيء.‬
‫أتمنى لكما التوفيق في قتالكما.‬
‫"وزارة الداخلية، (طوكيو)"‬
‫ادخل.‬
‫أنا آسف لإبقائكم مُنتظرين.‬
‫"كاواجي". اجلس.‬
‫وزير الداخلية. ما الأمر المثير للقلق؟‬
‫تفضّل.‬
‫"صحيفة (هوكوكو)، مطلوب مشاركين"‬
‫صادرنا هذه في "طوكيو" مؤخرًا.‬
‫أنا على دراية بهذا الأمر.‬
‫كنت أنوي التحقيق أكثر بشأنه‬
‫قبل أن أبلغك بالأمر.‬
‫100 ألف ين مبلغ هائل من المال.‬
‫أجل.‬
‫تحققنا ليلة أمس من احتشاد‬
‫العديد من طائفة الـ"شيزوكو" المُسلحين‬
‫في معبد "تنريوجي" في "كيوتو".‬
‫ما زلنا غير قادرين على التواصل‬
‫مع "جينبي أندو" الذي تسلل إلى الحدث.‬
‫هل تُخطط طائفة الـ"شيزوكو" لتمرد؟‬
‫لا نعرف غايتهم بعد.‬
‫لكن طائفة الـ"شيزوكو"،‬
‫وهي ما تبقى من طائفة الساموراي البائدة،‬
‫يبادرون بفعل شيء في "كيوتو".‬
‫يدعمهم شخص يتمتع بقوة مالية كافية‬
‫لتوزيع صحيفة مزيفة في جميع أنحاء البلاد.‬
‫تلك هي الحقائق.‬
‫لا نعرف ما قد يحدث‬
‫إن تمكّن الـ"شيزوكو" الساخطون‬
‫على الحكومة الجديدة من جمع الأموال.‬
‫يجب أن نطلق تحقيقًا في الأمر على الفور.‬
‫"ماجيما"،‬
‫الـ"شيزوكو" كنمور بلا أنياب الآن.‬
‫- ليس هناك ما يدعو إلى الخوف…‬
‫- يجب ألّا نقلل من شأنهم.‬
‫أتعرف قدر ما تكبدناه من خسائر‬
‫في الحرب الأهلية في العام الماضي؟‬
‫لقد وُلدت أمتنا من جديد حديثًا.‬
‫إذا اندلعت حرب أهلية أخرى الآن،‬
‫فسوف تقوّض من قوة أمتنا،‬
‫وسيبتلعنا الغرب.‬
‫"كاواجي".‬
‫سيقوم مكتب الشرطة بالتحقيق.‬
‫اكتشف من وراء هذا الأمر‬
‫وما الذي يسعى إلى تحقيقه.‬
‫- أريد معرفة كل التفاصيل.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫ألم تسمعوا ما قلته؟‬
‫سألتكم إن كنتم قد رأيتم ساموراي‬
‫ومعه طفلة صغيرة يمرّان من هنا.‬
‫أنتم بلا فائدة.‬
‫أرجوك، الرحمة. أتوسل إليك!‬
‫الرحمة.‬
‫أيها الشرير!‬
‫لا تهاجم غير المشاركين.‬
‫ومن تكون أنت الآخر؟‬
‫"أوكيو كيكومي".‬
‫حقًا؟‬
‫أنت إذًا‬
‫"حارس نبلاء البلاط المغوار" الشهير.‬
‫عجّل بالمغادرة الآن.‬
‫سمعت شائعات عنك.‬
‫يا لك من شخص مُثير للشفقة.‬
‫تخلى عنك سيدك بكل سهولة‬
‫رغم خدمتك إياه بإخلاص وبراعة.‬
‫هذا يعني أننا متشابهان.‬
‫اصمت.‬
‫لا تعدني من شاكلتك الوضيعة.‬
‫لنلعب.‬
‫كف عن المراوغة أيها الوغد سريع الحركة.‬
‫ما الخطب؟ أهذا أقصى ما يُمكنك فعله؟‬
‫أتمانع إن أنهيت الأمر؟‬
‫ليس لديّ الوقت لقتال شخص مثلك.‬
‫سيد "أوكيو"!‬
‫لا يمكنك مقابلة اللورد "كازانين"!‬
‫لورد "كازانين".‬
‫ماذا تعني بالتخلي عن عائلة "كيكومي"؟‬
‫أنا آكل.‬
‫نحن، عائلة "كيكومي"،‬
‫قد خاطرنا بحياتنا مرات عديدة‬
‫لإنقاذكم يا نبلاء البلاط.‬
‫أهكذا تردّون لنا الجميل؟‬
‫الساموراي الذين جُرّدوا من سيوفهم‬
‫لم تعد لهم فائدة الآن.‬
‫ألم تجرّدكم الحكومة من ممتلكاتكم أيضًا؟‬
‫إن أحنيت رأسك،‬
‫فقد أفكّر في توظيفك كخادم لي.‬
‫أيها الوغد الوقح.‬
‫لا تتحرك!‬
‫اخفض يديك!‬
‫أسرعوا بأخذه بعيدًا!‬
‫لا تلمساني!‬
‫سأخرج بمفردي.‬
‫يجب أن يعرف مقامه.‬
‫سيدي، لا يمكننا الاستمرار أكثر من ذلك.‬
‫لقد بعنا كل ما يُمكننا بيعه.‬
‫لم يتبق لنا سوى هذا.‬
‫لقد حُرمنا من غايتنا في الحياة.‬
‫والآن تطالبنا بلدنا ببيع كرامتنا أيضًا.‬
‫لقد تحمّلنا طويلًا بما يكفي.‬
‫من أجل حماية شرفنا،‬
‫ليس لدينا خيار سوى ارتكاب "سيبوكو".‬
‫أُدرك جيدًا…‬
‫ما يخالج قلوبكم.‬
‫عائلة "كيكومي"،‬
‫ستستعيد مكانتها على يديّ مهما كان الثمن.‬
‫سيدي.‬
‫أنت أيضًا نجوت.‬
‫أريد طلب معروف منك.‬
‫لا تقترب أكثر.‬
‫ماذا؟‬
‫لا، انتظر! لم نعد نريد القتال!‬
‫سنترك "كودوكو"!‬
‫ونريدك أن تنضم إلينا فحسب!‬
‫ماذا تقول؟‬
‫لقد خُدعنا بالمشاركة. أليس كذلك؟‬
‫نعم! هذا صحيح! لقد خُدعنا!‬
‫بعض المشاركين كالوحوش الكاسرة في قوتهم.‬
‫لقد سُلبت منا كل البطاقات الخشبية‬
‫التي كنا قد جمعناها!‬
‫الـ100 ألف ين محض أكذوبة!‬
‫لذا، أرجوك. انضم إلينا.‬
‫أتوسّل إليك.‬
‫أرجوك الانضمام إلينا.‬
‫لا يُمكن الانسحاب بعد المشاركة في اللعبة.‬
‫ستُقتلون إن خالفتم القواعد.‬
‫لا.‬
‫حتى هم،‬
‫سيكون من المستحيل‬
‫أن يهاجمونا ونحن بهذا العدد.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لماذا يجب علينا أن نقتل بعضنا بعضًا؟‬
‫أنقتل بعضنا من أجل شيء كهذا؟‬
‫كل ما أردته هو بعض المال.‬
‫إنما أردت‬
‫أن أطعم أطفالي ما يكفي من الطعام!‬
‫لا تفعل ذلك. توقف.‬
‫إنهم يراقبوننا.‬
‫أريد العودة إلى دياري.‬
‫لا تفعل ذلك. لا تخلعها.‬
‫لا تفعل ذلك! توقف!‬
‫انتهى الأمر.‬
‫أتمانع إن أنهيت الأمر؟‬
‫لا تخلعها.‬
‫- دياري، أريد العودة إلى دياري.‬
‫- لا تفعل ذلك.‬
‫انتظر! لا تخلعها! تمهل!‬
‫لا تخلعها!‬
‫"107"‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس. هيا، اخلعوها أنتم أيضًا!‬
‫انتظروا!‬
‫- إن قمتم…‬
‫- توقفوا! مهلًا!‬
‫اخلع بطاقتك أنت أيضًا.‬
‫لماذا؟‬
‫يا للقسوة.‬
‫"أي شخص يخلع بطاقته الخشبية‬
‫سيُعاقب على هذا النحو."‬
‫هل اتضح لك ذلك الآن؟‬
‫تبًا لكم.‬
‫ما الذي يجعلكم تظنون أنكم أفضل منا؟‬
‫أتظنون أن بإمكانكم فعل أي شيء بالساموراي،‬
‫لأننا أصبحنا بلا نفع الآن؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫يا سيد "ساكورا".‬
‫ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫أبلغ المُنظم.‬
‫مفهوم.‬
‫لقد استيقظ "(كوكوشو) قاتل الرجال".‬
‫هذا…‬
‫هو من كنت في الماضي.‬
‫ماذا؟‬
‫لم أكن أعرف إلّا كيفية قتل الآخرين.‬
‫لكن لم يكن ذلك كافيًا.‬
‫غير كاف بالمرّة.‬
‫أمسكا.‬
‫"تبقّى 117"‬
‫ترجمة "علي بدر"‬