‫"مدرسة (كيوهاتشي ريو)،‬
‫منشأ فنون القتال بالسيف"‬
‫"كان يُعتقد‬
‫أن أسطورتها قد اندثرت منذ زمن بعيد"‬
‫"رغم ذلك، بقي ثمانية من أتباعها‬
‫مُكرّسين أنفسهم للتدريب في سرية"‬
‫لا تعبث معي!‬
‫ما الخطب يا "إروها"؟ أهذا أقصى ما لديك؟‬
‫اصمت يا "سانسكي"!‬
‫أنت الفائز يا "شيكورا".‬
‫لو كنت تلعب بجدية، لاختلفت النتيجة.‬
‫سآخذ حصة أخرى.‬
‫ماذا؟ هل ستأكل حصة أخرى يا "جينروكو"؟‬
‫ألم تتناول عشرة أطباق حتى الآن؟‬
‫هذا غير معقول.‬
‫بالمناسبة، سمعت أن مقاطعتي "ساتسوما"‬
‫و"تشوشو" قد اتحدتا.‬
‫أتساءل إن كانت شوغونية "إيدو"‬
‫ستنتصر أم القوات المناهضة لها.‬
‫بالطبع سينتصر الجانب‬
‫الذي سيعرف كيف يُجيد استخدامنا.‬
‫- أليس كذلك يا "شو ني"؟‬
‫- نعم، صحيح.‬
‫أيمكننا خوض الحرب أيضًا؟‬
‫هذا القرار بيد المُعلّم.‬
‫أتحرّق شوقًا للقتال.‬
‫تدربنا بجد طوال هذه السنوات.‬
‫بحقك. سيخسر أي جانب ينضم إليه "سانسكي".‬
‫بحقك يا "إروها".‬
‫أنت التي تبكين عندما أهزمك في التدريب.‬
‫ماذا؟‬
‫انظروا من يتكلم.‬
‫- ألم تتعثر في وقت سابق؟ أتذكر؟‬
‫- ماذا؟ لم أتعثر.‬
‫أعرف.‬
‫لم يتبق لي الكثير من الوقت.‬
‫غدًا.‬
‫هناك أمر يجب أن أخبركم به.‬
‫لقد تحمّلتم تدريبات قاسية معًا‬
‫لما يقرب من عشر سنوات.‬
‫لكن…‬
‫ينتهي ذلك اليوم.‬
‫ستُورّث تعاليم مدرسة "كيوهاتشي ريو"‬
‫إلى وريث وحيد.‬
‫لا يُمكن أن يرثها إلّا شخص واحد فقط.‬
‫يجب أن تقتلوا بعضكم بعضًا.‬
‫ستبدؤون غدًا عندما تبلغ الشمس أقصى الجنوب.‬
‫عليكم أن تنسوا أنكم إخوة.‬
‫غير مُصرح لأحد منكم بالهرب.‬
‫هذا هو قدرنا.‬
‫كنا نعرف أن هذا ما سيؤول إليه الأمر.‬
‫اسمعوا،‬
‫لم لا نرحل عن الجبل؟‬
‫يمكننا العيش في مكان منعزل،‬
‫حيث لا يجدنا المُعلّم.‬
‫- ما دمنا معًا…‬
‫- لا. سيلاحقنا "غينتوساي".‬
‫كان المُعلّم يحاول إخافتنا فحسب.‬
‫لا، إنه حقيقي.‬
‫لقد رأيته ذات مرّة يتحدث مع المُعلّم.‬
‫ذلك الرجل، إنه وحش.‬
‫منذ أن أتقنا فنون مدرسة "كيوهاتشي ريو"،‬
‫كنا نعرف أن هذا اليوم سيأتي.‬
‫هذا‬
‫هو قدرنا.‬
‫أجل.‬
‫ليس لدينا خيار.‬
‫"شو ني"…‬
‫ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫"الساموراي الصامد الأخير"‬
‫يا للروعة…‬
‫كم بلغ عدد الضحايا من جانبنا؟‬
‫خسرنا 15.‬
‫"(كوكوشو) قاتل الرجال" مجنون تمامًا.‬
‫ماذا قال المُنظم؟‬
‫لا تحظر القواعد قتل جنودنا،‬
‫ولهذا ستستمر اللعبة.‬
‫هذا غير مُتوقع بالمرّة.‬
‫وقد تم إبلاغ "شوجيرو ساغا" بالفعل.‬
‫لقد أُقصي 192 مشاركًا حتى الآن.‬
‫كما أن رقم 19، "أوكيو كيكومي"،‬
‫وهو أول من غادر معبد "تنريوجي"،‬
‫قد أُقصيّ أيضًا.‬
‫يا للأسف.‬
‫يُقال إنه خسر في نزال ضد "بوكوتسو كانجيا"…‬
‫"19، (أوكيو كيكومي)"‬
‫"(بوكوتسو) السفّاح المتوحش".‬
‫يبدو أنه لاعب واعد هو الآخر…‬
‫"66، (بوكوتسو كانجيا)"‬
‫أيها السادة، إن كنتم مستعدين، هلّا نبدأ.‬
‫بالطبع. فهذا ما جئنا جميعًا للاستمتاع به،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫اسمحوا لي إذًا أن أشرح لكم‬
‫إجراءات عملية المراهنة مرة أخرى.‬
‫ما ستتنبؤون به هو‬
‫أي مشارك‬
‫سيكون أول من يعبر نقطة المرور التالية.‬
‫سيكون رهاننا الافتتاحي‬
‫على أول مُشارك يمر عبر "سيكي جوكو"،‬
‫بعد اجتياز ممر "سوزوكا".‬
‫أرجوكم جميعًا وضع رهاناتكم.‬
‫سأراهن على رقم 66، "بوكوتسو كانجيا".‬
‫اجتياز ممر "سوزوكا" ليس سهلًا.‬
‫لا يستطيع أحد النجاة من معركة شرسة كهذه‬
‫إن لم يكن بمثل مهارته.‬
‫رقم 200، "ناوتو يوشيدا"‬
‫ورقم 201، "شوجي يوشيدا".‬
‫أجل.‬
‫"توأما الرمح".‬
‫يحب "ساكاكيبارا" أن يكون غير تقليدي.‬
‫كانت براعتهما‬
‫في استخدام الرمح في المعبد مذهلة.‬
‫إنه رهان مضمون في رأيي.‬
‫رقم 33، "كيوجين تسوغي".‬
‫حقًا؟ أما أنا،‬
‫فسأختار رقم 108، "شوجيرو ساغا".‬
‫طُرحت كل الرهانات الآن.‬
‫لنبدأ الجولة الأولى.‬
‫أرجوكم الاستماع كما يحلو لكم.‬
‫"ممر (سوزوكا)، محافظة (ميه)"‬
‫هنا يبدأ الممر الجبلي.‬
‫لا يُمكن بلوغ "سيكي جوكو" دون عبوره.‬
‫سيكون هناك الكثير من المشاركين هنا.‬
‫ابقي قريبة مني.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫ما الخطب؟‬
‫"(كوكوشو) قاتل الرجال"،‬
‫رجل كان لا يعرف إلّا القتل.‬
‫كيف كانت حياتك يا "شوجيرو"؟‬
‫أنا…‬
‫لقد نشأت في الجبال مع إخوتي.‬
‫إخوتك؟‬
‫كنا كلنا أيتامًا آوانا المُعلّم.‬
‫لم تكن تربطنا صلة دم.‬
‫وهناك،‬
‫لم نتعلم إلّا كيفية القتل.‬
‫هل عشت هناك طوال حياتك؟‬
‫لا، بعدها قتلت الرجال في "كيوتو"‬
‫كحارس شخصي لمقاطعة "ساتسوما".‬
‫ظللت أقتل خلال الحرب، وقبل أن أدرك…‬
‫أصبح لقبي "(كوكوشو) قاتل الرجال".‬
‫كوني يقظة.‬
‫أحقًا نجوت من معبد "تنريوجي"؟‬
‫ومعك طفلة لا تستطيع حتى أن تستل سيفًا؟‬
‫"ناوتو"!‬
‫"فوتابا"، اركضي!‬
‫"فوتابا"!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫أهذا…؟‬
‫أحدهم قريب.‬
‫انتظرتك زمنًا طويلًا يا "شوجيرو ساغا".‬
‫"إروها"!‬
‫توقفي! لن أقاتل أختي الصغيرة!‬
‫دعك من ذلك!‬
‫ألديك أدنى فكرة ماذا حدث لنا بسببك؟‬
‫هل تتخيل كيف كان شعورنا‬
‫عندما رحل أخونا وتركنا وحدنا؟‬
‫منذ أن تركت الجبل،‬
‫عشت كل يوم كأنني ميتة.‬
‫أنا آسف.‬
‫تراجعا! "إروها"!‬
‫تعالي.‬
‫"إروها"، تقديمنا!‬
‫دافعي عن نفسك. إلّا إن كنت تريدين الموت.‬
‫اقتربوا منهم!‬
‫حاصروهم! اقتربوا أكثر!‬
‫- تقدموا!‬
‫- اقتربوا أكثر!‬
‫لا! عد إلى هنا!‬
‫"غوجيرو"!‬
‫ابق هنا! لا تقترب!‬
‫استهدف الطفلة!‬
‫تلك الطفلة! لاحقها!‬
‫اقتلوا الطفلة والمرأة!‬
‫من هذا؟‬
‫سيقتلني!‬
‫أغمدوا سيوفكم.‬
‫لماذا ساعدتنا؟‬
‫في معتقدات شعبنا،‬
‫يُعتبر قتل طفل بمنزلة شر عظيم.‬
‫نحن نبجّل أولئك الذين يحمون الأطفال‬
‫ولا نسعى إلى قتالهم.‬
‫أتتوقع أن نُصدّقك بهذه السهولة؟‬
‫انتظر…‬
‫شكرًا لك.‬
‫هل لي أن أسألك عن اسمك؟‬
‫"كامويكوتشا".‬
‫ما دامت تلك الطفلة معك، فلن أهاجمك.‬
‫"كامويكوتشا"…‬
‫- إنه من شعب "الآينو".‬
‫- "الآينو"؟‬
‫سكّان "هوكايدو" الأصليون.‬
‫رأيتهم في معركة "هاكوداته".‬
‫لم يكن بلوغ الصحف "هوكايدو" كذبًا إذًا.‬
‫"95، 106"‬
‫يُمكننا المرور عبر "سيكي جوكو" بها.‬
‫سيأتي المزيد من المشاركين من الخلف.‬
‫علينا أن نسرع.‬
‫"إروها"،‬
‫خذي هذه.‬
‫إن كنت تريدين قتلي حقًا،‬
‫فافعلي ذلك في "طوكيو".‬
‫انتظر.‬
‫سأرافقكما.‬
‫ما زال هناك شيء عليك فعله.‬
‫لا يُمكنك التنصل منه دون إذن.‬
‫حسنًا.‬
‫هل واحدة تكفي؟‬
‫حمل العديد منها فيه خطورة. لنتحرك.‬
‫حسنًا.‬
‫ادخل.‬
‫أعتذر عن التطفل.‬
‫لقد جئت للإبلاغ عن سير التحقيق.‬
‫اكتشف مكتب مقاطعة "كيوتو"‬
‫وجود بقع دماء وجثث بشرية مُقطّعة الأوصال.‬
‫كما أبلغوا عن العديد من إفادات لشهود عيان‬
‫شهدوا مبارزات بالسيوف بين أشخاص‬
‫يُعتقد أنهم من الـ"شيزوكو".‬
‫وعلاوة على ذلك،‬
‫فإن مواقع روايات شهود العيان‬
‫تنتقل تدريجيًا مع مرور الوقت‬
‫من محافظة "شيغا" إلى محافظة "ميه".‬
‫أتعني أن الـ"شيزوكو"‬
‫يتقاتلون فيما بينهم وهم يرتحلون؟‬
‫بالفعل.‬
‫كما يبدو‬
‫أنهم يتجهون نحو "طوكيو" من "كيوتو".‬
‫أو هكذا يبدو الأمر على الأقل.‬
‫أهم يتجهون نحونا إذًا؟‬
‫وهناك المزيد.‬
‫تفيد التقارير بسماع العديد‬
‫من الطلقات النارية في معبد "تنريوجي".‬
‫لورد "أوكوبو"،‬
‫عدد كبير من الـ"شيزوكو" المُسلّحين‬
‫بأسلحة نارية وسيوف يتقدمون نحو "طوكيو".‬
‫مما يُشير إلى أن طائفة الـ"شيزوكو" الساخطة‬
‫تُخطط لانتفاضة شعبية ضد الحكومة…‬
‫لو كانوا يخططون لانتفاضة شعبية،‬
‫لما قتل بعضهم بعضًا.‬
‫لكن يا سيدي…‬
‫أنا مُدرك.‬
‫إن تم تجاهل الأمر،‬
‫فقد يتفاقم ليُصبح أزمة وطنية.‬
‫"كاواجي"، تعقب مصدر الأسلحة النارية‬
‫على وجه السرعة.‬
‫"مايجيما"، قم بتحليل‬
‫كل البرقيات من الشهر الماضي.‬
‫- ربما وجدت فيها بعض الأدلّة.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫"معبد (تنريوجي)"‬
‫"(سيكي)"‬
‫"(سيكي جوكو)"‬
‫"النقاط اللازمة: ثلاثة"‬
‫نحن على مشارف بوابة الخروج.‬
‫لا بد من وجود أحد هنا ليتفقد بطاقاتنا.‬
‫لا داعي لهذا الحذر.‬
‫أنا "تسوروبامي"،‬
‫المسؤول عن الإشراف على مروركم.‬
‫سُررت بمعرفتك.‬
‫والآن، بطاقاتكم الخشبية من فضلك.‬
‫"شوجيرو ساغا"، ثلاث نقاط.‬
‫"فوتابا كاتسوكي"، ثلاث نقاط.‬
‫"إروها كينوغاسا"، خمس نقاط.‬
‫يُمكنكم المرور جميعًا.‬
‫هذه لك يا "كينوغاسا".‬
‫تُعد البطاقة الحمراء بثلاث نقاط.‬
‫وفي المقابل، أعطنا ثلاث بطاقات‬
‫بخلاف التي حول عنقك.‬
‫هل قلت إنك "تسوروبامي"؟‬
‫- نعم.‬
‫- ما الهدف من هذه اللعبة؟‬
‫لا يُمكنني إجابة ذلك.‬
‫دعني أُعيد صياغة السؤال.‬
‫من أنتم؟‬
‫لا يمكنني إجابة ذلك أيضًا.‬
‫ومع ذلك…‬
‫أعتقد أنك أنت و"كينوغاسا"‬
‫تعرفان جيدًا معنى "كودوكو".‬
‫ما الذي تُلمّح إليه؟‬
‫ثلاث حشرات.‬
‫حسنًا إذًا، أتمنى لكم رحلة طيبة.‬
‫أيها السادة،‬
‫لقد تأكدنا من عبور جميع المشاركين‬
‫لنقطة "سيكي جوكو".‬
‫وما النتيجة؟‬
‫كان أول مُشارك يصل إلى "سيكي جوكو"…‬
‫رقم 33، "كيوجين تسوغي".‬
‫رائع!‬
‫يبدو أنني فزت بهذه الجولة.‬
‫بئسًا!‬
‫يا للعجب.‬
‫لا يدهشني ذلك وهو نينجا سابق من "إيغا".‬
‫"موروساوا"، ربما تمادينا قليلًا‬
‫بالمراهنة على احتمال بعيد المنال، صحيح؟‬
‫ليست إلّا الجولة الأولى.‬
‫ما زالت لدينا فرص عديدة لتعويض ما خسرنا.‬
‫مفهوم.‬
‫وهناك رقم 277، "كامويكوتشا".‬
‫لم أتوقع أن يشارك "الآينو" في هذه اللعبة.‬
‫حسنًا، تزداد صعوبة التكهن بما قد يحدث.‬
‫بصراحة، أشعر بامتنان بالغ للمُنظم‬
‫لمنحه إيانا هذا القدر من المرح.‬
‫شكرًا.‬
‫والآن، دعونا نمضي قُدمًا بالرهان الثاني.‬
‫رهاننا الثاني سيكون على أول مشارك‬
‫يمر عبر النقطة التالية، "تشيريو جوكو".‬
‫"(يوكايتشي جوكو)"‬
‫لا بد أنك "ساغا".‬
‫كنا ننتظر مجيئك. أرجوكم، تفضلوا بالدخول.‬
‫كنت أعرف أنك ستأتي.‬
‫لا عجب في ذلك، فمحارب مُخضرم مثلك‬
‫يتمتع بغريزة قوية للبقاء على قيد الحياة.‬
‫لماذا اخترت "يوكايتشي"؟‬
‫ألم أخبرك بأنني خبير استراتيجي؟‬
‫ليس من السهل عبور ممر "سوزوكا".‬
‫لا بد أن اصطحاب فتاة‬
‫لا تستطيع القتال كان صعبًا، أليس كذلك؟‬
‫عرفت أنك ستأمل بعدها في صنع تحالف.‬
‫وما هذا؟‬
‫لم تصطحب الفتاة الصغيرة فحسب.‬
‫ثمة امرأة فاتنة ترافقكما أيضًا.‬
‫- اصمت.‬
‫- لن أصمت. أنا "كيوجين".‬
‫سُررت بلقائك يا "إروها كينوغاسا".‬
‫كيف تعرف اسمي؟‬
‫كما قلت، أنا خبير استراتيجي.‬
‫"كيوجين".‬
‫أنا لا أثق بك.‬
‫ومع ذلك…‬
‫لقد أتيت إلى هنا لتحسين فرص نجاتي.‬
‫هل تعرف ما تعنيه "كودوكو" حقًا؟‬
‫ثلاث حشرات، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫هكذا تُكتب كلمة "كودوكو".‬
‫تُوضع مئة حشرة في جرّة ثم تُغلق‬
‫لإرغام الحشرات على القتال حتى الموت.‬
‫تصبح آخر حشرة باقية في مصاف الآلهة،‬
‫وتكتسب القوة لقتل الجميع.‬
‫تعرف الكثير عن هذا الأمر.‬
‫ذات يوم، كنت أنا و"إروها"…‬
‫حشرتين في تلك الجرّة.‬
‫أهذه إذًا المرّة الثانية لكما؟‬
‫لقد عشتما حياة مثيرة جدًا حقًا.‬
‫حسنًا، إن كانت هذه اللعبة‬
‫هي لعبة "كودوكو" ذاتها التي ذكرتها،‬
‫فهذا يعني أن شخصًا واحدًا فقط‬
‫سينجو في النهاية.‬
‫هل أنت مستعد لقتل‬
‫أولئك الذين قاتلت إلى جانبهم ذات يوم؟‬
‫لديّ شخص يجب عليّ إنقاذه.‬
‫لكن…‬
‫هذا لا يعني‬
‫أنني سألعب هذه اللعبة وفقًا لقواعدهم.‬
‫يبدو أنني كنت محقًا في قراري بالتواصل معك.‬
‫نحن حلفاء الآن يا "كوكوشو ساغا".‬
‫ما هذا؟‬
‫إنها تُسمّى مصافحة.‬
‫ما عليك إلّا الإمساك بيدي.‬
‫إنها تحية أجنبية.‬
‫إنها تعني، "أنا لا أحمل شيئًا في يدي‬
‫وأنا أثق بك."‬
‫وأنت أيضًا يا فتاة.‬
‫- أنا "فوتابا كاتسوكي".‬
‫- سُررت بمعرفتك.‬
‫ما الخطب؟‬
‫جعلنا نقتل بعضنا بعضًا على هذا النحو…‬
‫ما الهدف الحقيقي للمُنظم من ذلك؟‬
‫حتى أنه عرض هذه الجائزة المالية الضخمة.‬
‫بالضبط. تلك هي المشكلة الحقيقية.‬
‫إن لم نكتشف ما الذي يسعون إليه حقًا،‬
‫فسينتهي الأمر بانصياعنا إلى رغباتهم تمامًا.‬
‫هل لديك خطة إذًا؟‬
‫هذا هو سبب طرحي لفكرة التحالف.‬
‫ما الذي تخطط له تحديدًا؟‬
‫سنكتشف الهدف الحقيقي من لعبة "كودوكو" هذه.‬
‫ولنفعل ذلك، أريد إجراء تجربة.‬
‫تجربة؟‬
‫حسنًا، سأشرح لكم التفاصيل غدًا.‬
‫ليكون شيئًا تتطلعون إليه.‬
‫نالوا قدرًا جيدًا من الراحة اليوم، اتفقنا؟‬
‫"(كودوكو)"‬
‫يجب أن تقتلوا بعضكم بعضًا.‬
‫"شو ني".‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫إلى الحمام.‬
‫لا…‬
‫"غينتوساي"؟‬
‫لماذا تصطحب تلك الطفلة؟‬
‫التقينا في معبد "تنريوجي"‬
‫وهي ترافقني منذ ذلك الحين.‬
‫هذا كل ما في الأمر.‬
‫أحقًا تظن أنها تستطيع النجاة من هذا؟‬
‫بعد أن تركتنا ورحلت،‬
‫أتحاول التكفير الآن عمّا فعلته؟‬
‫"إروها"،‬
‫ما الذي حدث بعد رحيلي؟‬
‫أخبريني من فضلك.‬
‫خشي المُعلّم…‬
‫أن تتسرب فنون مدرسة "كيوهاتشي ريو"‬
‫القتالية إلى العالم.‬
‫فحاول قتلنا جميعًا.‬
‫واجه "إيكان ني" المُعلّم وجهًا لوجه‬
‫حتى نتمكن من الهرب.‬
‫استطعنا بفضله النزول من الجبل.‬
‫تفرقت بنا السُبل.‬
‫لمجرد أنني امرأة، لم يُسمح لي بحمل سيف.‬
‫أمضيت حياتي كلها…‬
‫أفر من "غينتوساي".‬
‫كل ما حدث‬
‫كان بسبب هروبك حينها.‬
‫أرجوك أن تصفحي عني.‬
‫لماذا شاركت في "كودوكو"؟‬
‫أُصيبت زوجتي بمرض الكوليرا.‬
‫ماتت ابنتي.‬
‫وهي مسألة وقت فقط قبل أن يمرض ابني أيضًا.‬
‫لكنني لا أملك المال لشراء الدواء.‬
‫فهمت.‬
‫أنت أب الآن إذًا.‬
‫وأنت يا "إروها"؟‬
‫لماذا شاركت في "كودوكو"؟‬
‫لقد قلت لي‬
‫إنني لا يزال لديّ شيء يجب أن أفعله.‬
‫لست واثقة إن كنت أريد أن أشركك في الأمر.‬
‫أحتاج إلى التفكير أكثر في الأمر.‬
‫"إروها".‬
‫لقد هربت حينها.‬
‫لكنني لا أنوي الهرب‬
‫من المعاناة التي سبّبتها لكم جميعًا.‬
‫ومع ذلك،‬
‫فإن رؤيتي لك مجددًا وأنت على قيد الحياة…‬
‫شيء أنا مُمتن له جدًا.‬
‫نحتاج إلى بطاقتين أخريين لنعبر "تشيريو".‬
‫ربما كان علينا الفوز بهما الآن‬
‫في وجود الكثيرين في الجوار.‬
‫هناك عبّارة في "ميا جوكو".‬
‫لا بد أن المشاركين…‬
‫وجهك.‬
‫ماذا؟‬
‫ربما كنت مخطئًا.‬
‫ما الذي يتحدث عنه هذا الرجل؟‬
‫ليس هنا أيضًا…‬
‫"غينتوساي".‬
‫هل من أدلّة جديدة؟‬
‫نعم.‬
‫ادخل.‬
‫- عرفنا مصدر الأسلحة النارية.‬
‫- من أين هي؟‬
‫عندما بحثنا في سجلات‬
‫المُهرّب الذي اعتقلناه مؤخرًا،‬
‫تبين لنا وجود شحنة كبيرة‬
‫تم إحضارها من "بريطانيا" إلى "يوكوهاما".‬
‫احتوت الشحنة‬
‫على أكثر من مئة بندقية من طراز "سنايدر".‬
‫هذا مستحيل. لا يُمكن لمهرب وحيد‬
‫أن يتحمّل تكلفة هذا العدد من البنادق.‬
‫صحيح. يبدو أنه كان لديه زبائن يدعمونه.‬
‫من هم؟‬
‫"ميتسوي".‬
‫"سوميتومو".‬
‫"ياسودا".‬
‫"ميتسوبيشي".‬
‫إن من دبّر هذا الحادث…‬
‫هم مجموعة شركات الـ"زايباتسو"‬
‫الأربعة الأقوياء التي تدعم حكومة "مييجي".‬
‫"تبقّى 95"‬
‫ترجمة "علي بدر"‬