‫لا يكفي.‬
‫لا يكفي!‬
‫"(كوكوشو) قاتل الرجال".‬
‫لم أحظ بما يكفي من المرح بعد.‬
‫لنتقاتل حتى الموت.‬
‫لقد انتهت المعركة.‬
‫لكننا من الساموراي.‬
‫لا نتوقف عن القتال.‬
‫ينتهي القتال أسرع مما يجب، صحيح؟‬
‫هؤلاء الأوغاد ببنادقهم ومدافعهم.‬
‫أترى؟‬
‫هذا كل ما يتطلبه الأمر.‬
‫لا أشعر حتى بأنني قتلت أحدًا.‬
‫يا له من سلاح مُتحضر.‬
‫يشارف زمن السيف على نهايته.‬
‫لم يعد هناك احتياج إلى القتلة مثالنا.‬
‫هذا لا يغيّر من نحن في جوهرنا.‬
‫سنظل قتلة دائمًا.‬
‫أعجبني أسلوبك في القتل في المعركة.‬
‫تعال وأرني كيف تقوم به.‬
‫هل أصبحت تشعر برغبة في قتالي الآن؟‬
‫اقتلني.‬
‫إن لم تقتلني الآن،‬
‫فسألاحقك بقية حياتي.‬
‫انتهى الأمر الآن.‬
‫سنلتقي مجددًا، اتفقنا؟‬
‫"(كوكوشو) قاتل الرجال"!‬
‫انتهى زمن الساموراي.‬
‫ستظل هنا حتى يوم مماتك.‬
‫أريد القتال…‬
‫إن مظهرك مُثير جدًا للشفقة‬
‫يا "بوكوتسو كانجيا".‬
‫كنت قد اختفيت قبل عشر سنوات،‬
‫ثم ظهرت مجددًا إذ فجأةً خلال تمرد "ساتسوما"‬
‫وقتلت فيه حتى حلفاءك.‬
‫كيف عشت حياتك منذ ذلك الحين؟‬
‫كيف عشت حياتي؟‬
‫لقد كنت ميتًا‬
‫طوال هذا الوقت.‬
‫سأمنحك فرصة أخرى للعيش كساموراي.‬
‫ماذا؟‬
‫"صحيفة (هوكوكو)، مطلوب مشاركين"‬
‫مهلًا! ماذا يجري؟‬
‫"الساموراي الصامد الأخير"‬
‫"إلى (توشيوشي كاواجي)"‬
‫"يجب أن نناقش مستقبل الشرطة.‬
‫سأنتظرك في (طوكيو)."‬
‫لورد "أوكوبو"!‬
‫لورد "أوكوبو"، أرجوك.‬
‫إن لم نقض على طائفة الـ"شيزوكو"‬
‫في هذه الحرب،‬
‫فسيقومون بثورة ضد العصر الجديد‬
‫بلا أدنى شك!‬
‫أرجوك أن تمنح ضباط الشرطة‬
‫الإذن بحمل أسلحة نارية.‬
‫- لن أفعل ذلك.‬
‫- لماذا؟‬
‫كيف يُمكننا حمايتك من محاولة اغتيال مُحتملة؟‬
‫اسلبهم سيوفهم.‬
‫- لن أسمح بأكثر من ذلك.‬
‫- يا سيد "أوكوبو"!‬
‫لن يقود القمع المفرط‬
‫إلّا إلى المزيد من التمرّد.‬
‫أرجوك أن تتذكر‬
‫ما حدث في "كيوتو" في نهاية فترة "إيدو".‬
‫وكم من رفاقنا سقطوا‬
‫بسيوف طائفة الـ"شيزوكو"!‬
‫إن تآمر الساموراي المخضرمين لاغتيالنا،‬
‫فلن نستطيع منعهم!‬
‫نحتاج إلى أسلحة نارية لحماية "اليابان"‬
‫في الحقبة القادمة!‬
‫ما جدوى مواجهة القوة المُسلحة بأخرى مثلها؟‬
‫ما الذي تحتاج إليه "اليابان"‬
‫لتصبح أمة قوية في اعتقادك؟‬
‫- الشعب!‬
‫- هؤلاء هم الذين أريد حمايتهم!‬
‫لا يُمكنك كسب التأييد الشعبي بالقوة!‬
‫ألا تفهم ذلك؟‬
‫"كاواجي".‬
‫لن يكون هناك احتياج‬
‫إلى الـ"شيزوكو" بعد الآن.‬
‫لكن،‬
‫إن لم نجد طريقة للتعايش معًا…‬
‫فلن يكون لهذا البلد مستقبل.‬
‫أنا لن أيأس.‬
‫"مشروع (كودوكو)"‬
‫سيد "كاواجي".‬
‫ادخل.‬
‫أرجو المعذرة يا سيدي.‬
‫جاءتك برقية من "أوكوبو".‬
‫إلى "توشيوشي كاواجي".‬
‫يجب أن نناقش مستقبل الشرطة.‬
‫سأنتظرك في "طوكيو".‬
‫- "فوتابا".‬
‫- نعم؟‬
‫اذهبي وانضمي إليهم.‬
‫- ألا بأس بذلك؟‬
‫- لا بأس.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أمتأكد أنت؟‬
‫بقي يومان حتى موعد اللقاء.‬
‫وعلاوة على ذلك،‬
‫قد تكون هذه آخر أيامنا معًا.‬
‫أهكذا أصبح تعبير وجهك الآن؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫تعبير وجه الأب وهو يشاهد ابنته.‬
‫هل أسعدك أن يكون لك عائلة؟‬
‫نعم.‬
‫كيف كان شعورك وأنت تحظى بعائلة حقيقية؟‬
‫إنها شيء ما كنت لأتردد‬
‫بالتضحية بكل شيء لحمايته.‬
‫علمتني أسلوب حياة مختلفًا عن قتل الناس.‬
‫بالنسبة إليّ…‬
‫لو عرفت أن كل يوم سيكون على هذا النحو…‬
‫لفضّلت الموت في معركة التوريث.‬
‫كثيرًا ما تبادر ذلك إلى ذهني.‬
‫"إروها".‬
‫لم أكن أريد أن أجعل حياتك…‬
‫أعرف ذلك.‬
‫سأقوم بنزهة قصيرة.‬
‫ماذا تعني، "إن كان إخوتنا في مأزق خطير؟"‬
‫أخبرنا بالتفاصيل.‬
‫سيُقتل "شوجيرو ساغا" و"إروها كينوغاسا"‬
‫لا محالة ما لم تفعلا شيئًا.‬
‫أتقصد‬
‫"غينتوساي"؟‬
‫مرحى! أحسنت. لقد أصبت.‬
‫يُقام مهرجان في المعبد في نهاية الطريق.‬
‫إنهما هناك الآن.‬
‫وكذلك "غينتوساي".‬
‫أنت…‬
‫من أنت؟‬
‫هذا سؤال وجيه.‬
‫مؤخرًا، حتى أنا‬
‫لم أعد متأكدًا من إجابة ذلك السؤال.‬
‫حري بكما أن تسرعا.‬
‫"كيوجين".‬
‫- عمّن كنت تتحدّث؟ من هو "غينتوساي"؟‬
‫- "شينوسوكي".‬
‫- ثمة أشياء من الأفضل لك ألّا تعرفها.‬
‫- لكن...‬
‫بما أننا نشارك فيها، فلم لا نستمتع‬
‫بهذه اللعبة التي يسمّونها "كودوكو"؟‬
‫الوريثة الثامنة لمدرسة "كيوهاتشي ريو"،‬
‫"إروها كينوغاسا".‬
‫لقد وجدتك.‬
‫مستحيل…‬
‫حسنًا. هّلا نبدأ.‬
‫أجل!‬
‫هيا!‬
‫عثرت عليك.‬
‫"كوكوشو"!‬
‫حان وقت إنهاء هذا الأمر!‬
‫تراجعوا!‬
‫كنت مُوقنًا.‬
‫لا شيء يفوق قتالك حتى الموت.‬
‫أنت تقتل من أجل الإثارة فقط.‬
‫أنت لا تختلف عني شيئًا.‬
‫إنه شيء مُثير للشفقة.‬
‫كل شيء مثير للشفقة جدًا!‬
‫وأنا سأدمره كله!‬
‫توقف!‬
‫ماذا قلت يا فتاة؟‬
‫لماذا تقتل الأبرياء؟‬
‫أنت لست من الساموراي!‬
‫تراجعي يا "فوتابا"!‬
‫وما هو الساموراي إذًا؟‬
‫أجيبيني عن ذلك،‬
‫أيتها الفتاة.‬
‫لا تفعل هذا يا "بوكوتسو". اتركها.‬
‫إن قتلت هذه الفتاة،‬
‫فأحسبك ستقاتلني حينها.‬
‫كلّا. لا تفعل ذلك.‬
‫لا تفعل ذلك!‬
‫أفسحوا!‬
‫خذ!‬
‫أفسحوا! ابتعدوا عن الطريق!‬
‫لا أمل لك في الفوز بذراعك هذه.‬
‫استسلم فحسب.‬
‫أتطلب مني الاستسلام؟‬
‫لقد انتهى بنا الأمر هكذا لأننا استسلمنا.‬
‫كيف شعرت عندما سُلب منك سيفك؟‬
‫هل كنت سعيدًا؟‬
‫- كنت سعيدًا.‬
‫- ما سبب وجودك هنا إذًا؟‬
‫في النهاية، سبيلك الوحيد‬
‫لإثبات نفسك هو بقتل الناس.‬
‫لا يُمكنك حتى أن تنقذ شخصًا واحدًا‬
‫من دون أن تقتل، أليس كذلك؟‬
‫هل انتهى زمن الساموراي؟‬
‫لا أعبأ بذلك مطلقًا.‬
‫كل ما علينا فعله‬
‫هو بناؤه من جديد!‬
‫أفسحوا الطريق!‬
‫وجدتك.‬
‫"كوكوشو"!‬
‫كفى!‬
‫خذ هذا!‬
‫اهربوا!‬
‫كانت تلك حركة بارعة.‬
‫لكن انتهى أمرك.‬
‫ألديك أي كلمات أخيرة؟‬
‫إن كان هذا أقصى ما لديك…‬
‫فإنك لن تتمكن من هزيمة إخوتي.‬
‫تأكّدي تمامًا‬
‫أن كل شيء سيفنى قريبًا.‬
‫الوريث الرابع لمدرسة "كيوهاتشي ريو"،‬
‫"شيكورا أداشينو".‬
‫لا أُصدق أنه تفادى تلك أيضًا.‬
‫وها هو الثالث،‬
‫"سانسكي غيون".‬
‫أيها الوحش!‬
‫"سانسكي".‬
‫تزامن معي.‬
‫مفهوم.‬
‫إنه قوي جدًا.‬
‫اهربا!‬
‫"إروها"! لنذهب!‬
‫أفسحوا!‬
‫"(كوكوشو) قاتل الرجال"…‬
‫أنا…‬
‫سعيد.‬
‫"شوجيرو"!‬
‫أول متسابق يصل إلى "تشيريو جوكو"…‬
‫رقم 277، "كامويكوتشا".‬
‫مرحى! هذا رائع!‬
‫كانت رحلته الطويلة من "إيزو" تستحق العناء.‬
‫ورقم 66، "بوكوتسو كانجيا"، قد أُقصي.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- قتله رقم 108، "شوجيرو ساغا".‬
‫يا للعجب.‬
‫هذا ما عهدناه من "(كوكوشو) قاتل الرجال".‬
‫من المؤسف أن نفقد‬
‫"(بوكوتسو) السفّاح المتوحش".‬
‫إنما يعني هذا زوال شبح آخر فحسب.‬
‫بالنسبة إلينا، إنه أمر يدعو إلى الاحتفال.‬
‫أتفق معك.‬
‫بالفعل.‬
‫أيها المُنظم، لقد حان الوقت تقريبًا.‬
‫عليّ القيام ببعض المهام،‬
‫لذا أرجو معذرتكم في الوقت الراهن.‬
‫بالطبع. كبير ضباط الشرطة كثير المشاغل.‬
‫إذًا،‬
‫لقد حان الوقت.‬
‫أرجو أن تواصلوا استمتاعكم‬
‫بلعبة "كودوكو" يا سادة.‬
‫لقد أرسلت إليهم برقية‬
‫بمكان الاجتماع مسبقًا.‬
‫جيد. احرص على أن يظل الأوغاد الأثرياء‬
‫مستمتعين بوقتهم.‬
‫مفهوم يا سيدي.‬
‫ادخل.‬
‫المعذرة يا سيدي.‬
‫يبدو أن "كاواجي" قد عاد‬
‫من رحلة عمله منذ قليل.‬
‫سأذهب لرؤيته على الفور. جهّز العربة.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫أما زلت لا تستطيع إيجاد "شينباي"؟‬
‫لا يا سيدي. لقد أرسلت أحدًا إلى منزله،‬
‫لكن يبدو أنه لم يعد بعد.‬
‫هل نطلب من الشرطة أن تقوم بالبحث عنه؟‬
‫لا، اجعل موظفي وزارة الخارجية‬
‫ينتشرون ويحاولون العثور عليه.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫ما الذي…؟‬
‫لم نلتق منذ زمن بعيد يا لورد "أوكوبو".‬
‫"هانجيرو"! أما زلت على قيد الحياة؟‬
‫يؤسفني أن أخيب ظنك،‬
‫لكن "كاواجي" لن يأتي.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫لكنني أحمل لك رسالة منه.‬
‫"الوداع."‬
‫ما الذي…؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫"(أوكازاكي جوكو)"‬
‫إلى أين ذهبت "إروها" في اعتقادك؟‬
‫بمعرفتي بها، ستكون بخير.‬
‫أخبار عاجلة!‬
‫"اغتيال وزير الداخلية (توشيميتشي أوكوبو)"‬
‫…"شوجيرو"، هذا…‬
‫هل قُتل اللورد "أوكوبو"؟‬
‫لكن لماذا قُتل؟‬
‫هذه ليست مصادفة.‬
‫ماذا؟‬
‫رجال "كودوكو" لهم دخل بهذا الأمر.‬
‫هل أنت السيد "ساغا"؟‬
‫من يسأل؟‬
‫رسالة من السيد "مايجيما".‬
‫"سأعود إلى (طوكيو) لدواع طارئة.‬
‫واصل مسيرتك نحو (طوكيو)."‬
‫تلك هي الرسالة.‬
‫مفهوم.‬
‫أرجو المعذرة إذًا.‬
‫"فوتابا".‬
‫سنصل إلى "طوكيو" بأسرع ما يُمكننا.‬
‫حسنًا.‬
‫أفسحوا الطريق! ثمة عربة قادمة!‬
‫لا تفرطي في الحركة. ستفتحين الجرح.‬
‫شكرًا.‬
‫اسمعا.‬
‫راودني حلم للتو.‬
‫حلمت بنا عندما كنا نعيش معًا.‬
‫كنت أنا و"سانسكي" نتجادل كعادتنا.‬
‫كان "شيكورا" قويًا.‬
‫كنا نبتسم جميعًا حين ذاك.‬
‫أجل.‬
‫كنا نفعل ذلك حقًا.‬
‫لو كنا قد تقاتلنا من أجل التوريث آنذاك…‬
‫لكنت مت.‬
‫إن الفضل لبقائي على قيد الحياة الآن…‬
‫يرجع إلى هروب "شو ني".‬
‫لكن حتى نتمكن من هزيمة "غينتوساي"…‬
‫لا يُمكننا المضي قُدمًا.‬
‫سنقضي عليه معًا،‬
‫كلنا نحن الأشقاء.‬
‫ذلك الوغد…‬
‫لا يمكننا هزيمته إلّا إذا تعاونّا كلنا معًا.‬
‫أنت محقة.‬
‫علينا أن نفعل ذلك.‬
‫أجل.‬
‫لنبدأ بلم شمل إخوتنا.‬
‫"اغتيال وزير الداخلية"‬
‫في "شيميزوداني" في "كيوي تشو"…‬
‫لقد فعلها حقًا!‬
‫إن المُنظم رجل لا يُستهان به حقًا.‬
‫سيسمح لنا هذا بالتركيز على الـ"كودوكو".‬
‫بالفعل.‬
‫ما زال لدينا‬
‫العديد من المتسابقين البارزين.‬
‫لقد قُضي على الضعفاء.‬
‫ولم يتبق سوى الأقوياء.‬
‫"(تشيريو)، (أوكازاكي)،‬
‫(هاماماتسو)، (شيمادا)"‬
‫حسنًا يا سادة.‬
‫آمل أن تواصلوا الاستمتاع بلعبة "كودوكو".‬
‫نخبكم.‬
‫- انتظروا.‬
‫- اركضوا!‬
‫إنه خلفنا مباشرةً!‬
‫لنواصل اللعب.‬
‫يا لحسن حظي.‬
‫كان ينقصني بعض البطاقات.‬
‫جيد.‬
‫سيكون هذا العدد كافيًا.‬
‫أتريد القتال أيضًا يا سيدي؟‬
‫بحقك، لم لا؟‬
‫إنه مُمتع.‬
‫حقًا؟ ألم تستطع قتلهم؟‬
‫حتى بعد أن أخبرتك بمكانهم.‬
‫استمروا في قتل بعضكم بعضًا‬
‫حتى لا يتبقى منكم سوى صامد واحد فقط.‬
‫"الساموراي الصامد الأخير"‬
‫"نهاية الفصل الأول"‬
‫ترجمة "علي بدر"‬