‫"عرض أكروبات، رامية سكاكين"‬
‫كفّي عن فعل ذلك واسكبي لي شرابًا!‬
‫- بالضبط!‬
‫- أجل!‬
‫إلى متى ستظلين ترمين تلك السكاكين…؟‬
‫"فرقة (مانراكو)"‬
‫…تعالي واشربي معنا!‬
‫لم يعد أحد يرمي السكاكين على أي حال!‬
‫تتمتعين بوجه جميل.‬
‫- اخلعي ملابسك وغنّي لنا!‬
‫- أجل!‬
‫رينا بشرتك الجميلة الفاتنة. أرجوك!‬
‫"الحضارة والتنوير"‬
‫أحسنت!‬
‫هذا مُبهر!‬
‫- أريد واحدة كبيرة.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫لا يمكنني العيش هكذا من دون طعام شهي.‬
‫أيُمكنك أن ترفع راتبي؟‬
‫إنه لا يعجب الزبائن، فكفوا عن التذمر.‬
‫"إروها".‬
‫لم لا تبيعين تلك السكاكين‬
‫أو تبادري ببيع جسدك فحسب؟‬
‫ما كنت لأمانع دفع المال ثمنًا له.‬
‫ماذا؟‬
‫ما سبب تجهمك هذا؟‬
‫هل نسيت من آواك؟‬
‫أنا أتحدث إليك.‬
‫بقيت حيًّا إذًا.‬
‫يسرني ذلك.‬
‫لم أتوقع أن تعملي في فرقة عروض جائلة.‬
‫كان العثور عليك صعبًا.‬
‫دُهشت لأنك لم تغضبي منهم.‬
‫لكانت "إروها" التي كنت أعرفها سابقًا‬
‫قد قتلتهم جميعًا.‬
‫لقد اعتدت ذلك.‬
‫ماذا عنك يا "سانسكي"؟‬
‫حسنًا.‬
‫أجر عربة يد كل يوم‬
‫لأتمكن من إطعام زوجتي وابنتي.‬
‫فهمت. أصبحت تحظى بعائلة الآن.‬
‫أجل.‬
‫وأنت؟ ماذا فعلت بعد أن تركت الجبل؟‬
‫أشياء كثيرة.‬
‫انتقلت من مكان إلى آخر‬
‫خشية أن يجدني "غينتوساي".‬
‫وماذا عن الآخرين؟‬
‫"فوغورو" و"شيتشيا" قتلهما "غينتوساي".‬
‫إنه ما زال يبحث عن الناجين‬
‫من طلّاب مدرسة "كيوهاتشي ريو".‬
‫"إروها".‬
‫إن لم نفعل شيئًا فسنُقتل نحن الاثنين.‬
‫لقد عثرت‬
‫على "شيكورا" و"جينروكو" وأقنعتهما.‬
‫إنهما في الجيش الآن.‬
‫ما الذي تنوي فعله؟‬
‫سنستغل هذه المسابقة‬
‫لنستدرج "غينتوساي" ليظهر ونقتله بأنفسنا.‬
‫لن نتمكن من قتله‬
‫ما لم نهاجمه كلنا مُجتمعين.‬
‫"إروها".‬
‫هذا هو قدرنا.‬
‫أعتذر لأنني جعلتكم تنتظرون.‬
‫والآن، لنعرف هوية مُنظمي "كودوكو" الحقيقية،‬
‫سيعرض الخبير الاستراتيجي "كيوجين"…‬
‫ادخل في صلب الموضوع فحسب.‬
‫سنجري تجربتين.‬
‫في التجربة الأولى‬
‫سنُسلّم أحد المشاركين‬
‫هو وبطاقته الخشبية إلى الشرطة.‬
‫بعد أن يُحتجز،‬
‫سيظل حبيسًا هناك حتى نهاية اللعبة.‬
‫في قول آخر، سيخرج من اللعبة.‬
‫عادةً، لا يُمكن قتل شخص وهو في السجن.‬
‫ويكون السؤال حينها ما إن كان مُنظم "كودوكو"‬
‫سيبادر بفعل شيء رغم ذلك.‬
‫بالضبط.‬
‫إن كان سيتحدى السلطات لإسكات أحدهم،‬
‫أم أنه لن يجرؤ على العبث مع الشرطة.‬
‫سيرينا هذا مدى استعداد‬
‫مُنظم "كودوكو" للمخاطرة.‬
‫وفي التجربة الثانية،‬
‫سنكتشف إلى أين تختفي الجثث.‬
‫- تختفي؟‬
‫- أجل.‬
‫العشرات من الناس يقتلون بعضهم بعضًا‬
‫على طول طريق "توكايدو".‬
‫من المنطقي أن نرى جثة أو جثتين‬
‫على جانب الطريق.‬
‫لكن رغم ذلك…‬
‫لم نر أي جثث لمن قُتلوا في المعارك.‬
‫بالضبط.‬
‫أتعرفون أن مُنظمي لعبة "كودوكو"‬
‫يراقبون المشاركين فيها؟‬
‫لكن على الأقل‬
‫لا يُمكنهم ملاحقتنا في الداخل.‬
‫لكن مُنظمي "كودوكو" يراقبوننا.‬
‫هل هم إذًا الذين يتخلصون من الجثث؟‬
‫نعم. لا بد أنهم يأخذونها إلى مكان ما.‬
‫فماذا يعني ذلك؟‬
‫يعني أن لديهم رجالًا وأماكن سرية‬
‫للتخلص من الجثث في مواقع مختلفة‬
‫من دون أن يعرف أحد بالأمر.‬
‫إجابة ممتازة.‬
‫إن استطعنا معرفة إلى أين تُؤخذ الجثث،‬
‫فقد نتمكن من معرفة من وراء هذه اللعبة.‬
‫ما رأيكم؟ ألست خبيرًا استراتيجيًا بارعًا؟‬
‫إذًا؟ من أين نبدأ؟‬
‫أولًا، سنبحث عن مُرشح لنسلّمه إلى الشرطة.‬
‫"الساموراي الصامد الأخير"‬
‫لماذا تقوم شركات الـ"زايباتسو"‬
‫بشراء أكثر من 100 بندقية‬
‫وتجعل الـ"شيزوكو" يقتلون بعضهم بعضًا؟‬
‫منذ بداية عصر "مييجي"،‬
‫جمعوا ثروة هائلة‬
‫من خلال المشاريع الحكومية.‬
‫ماذا عساهم أن يجنوا من فعل شيء كهذا؟‬
‫استخدام المال كطعم‬
‫لدفع الـ"شيزوكو" إلى قتل بعضهم بعضًا…‬
‫أليس من المُحتمل‬
‫أن يكون قتلهم هو الهدف في حد ذاته؟‬
‫أهي بسبب ضغينة ضد الـ"شيزوكو"؟‬
‫لقد عانوا طويلًا من ابتزاز الـ"شيزوكو" لهم‬
‫على نحو لا يُحتمل.‬
‫بحسب أقوال شركات الـ"زايباتسو"،‬
‫إن الأشخاص الأربعة المعنيين‬
‫في إجازة منذ أسبوع.‬
‫لا يعرف أحد أين هم وليسوا في منازلهم.‬
‫اعثر عليهم على الفور.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫لورد "أوكوبو"، لو سمحت لي،‬
‫اتخاذ إجراءات ضد شركات الـ"زايباتسو"‬
‫قد يُضر باقتصاد أمتنا…‬
‫يا سيد "شينباي".‬
‫إن كانوا هم المُدبرين لهذه الأحداث،‬
‫فهذه خيانة عظمى.‬
‫يجب أن نتعامل مع هذا الأمر في الحال.‬
‫- "كاواجي".‬
‫- نعم يا سيدي؟‬
‫أريدك أن تحضرهم إلى هنا.‬
‫سأحدد مكان وجودهم بأسرع وقت مُمكن.‬
‫- سأبدأ بتحليل البرقيات.‬
‫- أجل.‬
‫"(كوانا جوكو)"‬
‫تعالوا!‬
‫المحار المشوي، وجبة "كوانا" الشهيرة!‬
‫تعالوا وتناولوا المحار المشوي!‬
‫لدينا أسماك الإسقمري والمحار‬
‫والحبار ذو الزعانف الكبيرة وساكي لذيذ!‬
‫لا بد أنكم مُنهكون من السفر.‬
‫أتودون أخذ استراحة قصيرة هنا؟‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫زبائن يدخلون!‬
‫أهلًا بكم! مجموعة قادمة من أربعة أشخاص!‬
‫تفضلوا! لدينا طاولة في الخلف!‬
‫يا آنسة، أحضري لنا الشاي وأسياخ الطعام.‬
‫في الحال!‬
‫الشاي وأربعة أطباق من أسياخ الطعام!‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، وعاء من خليط الأرز!‬
‫طبق حبار طائر!‬
‫انظروا إلى ذلك الرجل.‬
‫إنه حتى لا يُخفي بطاقته الخشبية.‬
‫لا بد أنه واثق جدًا بنفسه.‬
‫إنهم من المشاركين أيضًا.‬
‫رأيتهم في معبد "تنريوجي".‬
‫أيهم نستهدف؟‬
‫لا تعبث معي!‬
‫أرجو المعذرة!‬
‫- أيها الأحمق الأخرق عديم الفائدة!‬
‫- أنا آسف جدًا! أنا آسف!‬
‫اصمت.‬
‫أنا آسف…‬
‫لنستهدف من يغادر منهم أولًا.‬
‫لا حاجة إلى ذلك.‬
‫من أنت؟‬
‫تبين وجود شخص إضافي لم أحسب له حسابًا.‬
‫شخص إضافي. ماذا؟‬
‫ماذا تعني تحديدًا؟‬
‫يمر أغلب المشاركين من أمام المقهى.‬
‫لذا سمحت لنفسي بنصب شرك لكم.‬
‫ألا يُعتبر إخبار غير المشاركين بالمسابقة‬
‫انتهاكًا للقواعد؟‬
‫لا يُعتبر انتهاكًا‬
‫إن استأجرتهم دون أن أخبرهم بالتفاصيل.‬
‫يا لك من خبير استراتيجي.‬
‫لا تستائي.‬
‫أمّا الفتاتان…‬
‫فافعلوا بهما ما يحلو لكم.‬
‫حسنًا، قوموا بعملكم.‬
‫"(يوكايتشي جوكو)"‬
‫تشتهر "يوكايتشي" بخزف "بانكو"!‬
‫تعالوا وألقوا نظرة!‬
‫أدنى من المتوسط بكثير.‬
‫مُبتدئ.‬
‫دون المتوسط.‬
‫يا هذا.‬
‫أنت من المشاركين، ألست كذلك؟‬
‫هل رأيت رجلًا ومعه طفلة صغيرة؟‬
‫لا.‬
‫تبًا.‬
‫بعد أن تحليت بالصبر لسنوات،‬
‫أهذا ما أحصل عليه؟‬
‫أتحمل قوسًا؟‬
‫ما الممتع في إطلاق السهام من بعيد‬
‫في شتّى الاتجاهات؟‬
‫إنه لا يختلف عن المسدس.‬
‫تُستخدم هذه الأداة لتقديم القرابين للآلهة.‬
‫لا تُقارن بالمسدس.‬
‫تبًا للآلهة.‬
‫هذا محض هراء.‬
‫كلّا، لا تمت! أرجوك!‬
‫أيها الوحش… أرجوك! لا تمت…‬
‫لو أن هناك آلهة،‬
‫لما كان العالم على هذا النحو.‬
‫جيد.‬
‫لنلعب.‬
‫مت أيها الوغد!‬
‫الفتاتان! استهدفوا الفتاتين!‬
‫إن أخذتم بطاقاتهم الخشبية،‬
‫سأضاعف الأجر ثلاثة أضعاف!‬
‫أفسحوا!‬
‫أمسكت بك الآن.‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫- هذا ليس ما قيل لنا!‬
‫- لا يمكنكم الرحيل. أدفع لكم أجرًا!‬
‫أنت!‬
‫هيا! أسرعوا بحقكم!‬
‫هيا، اذهب!‬
‫مت!‬
‫ليذهب أحد ويحضر الشرطة!‬
‫أفسحوا الطريق!‬
‫إنه قربان للآلهة.‬
‫كفى.‬
‫هل تقابلنا من قبل؟‬
‫الشرطة في طريقها إلى هنا.‬
‫حقًا؟‬
‫وما أهمية ذلك؟‬
‫إن من يساندون المُنظم‬
‫يعقدون عليكما آمالًا كبيرة.‬
‫إن أُقصيتما هنا، فهذا سيفسد اللعبة.‬
‫أتظن أنني سأُعتقل؟‬
‫يمكنني أن أقتلك حيث تقف الآن.‬
‫فلتفعل ذلك.‬
‫إن كنت تظن أنك ستنتصر‬
‫في مواجهة هذا العدد من البنادق.‬
‫فقدت اهتمامي بالأمر.‬
‫لقد تغيّر الزمن.‬
‫لم يعد فيه مكان للساموراي.‬
‫لقد عانيت بشدة بعد الحرب، أليس كذلك؟‬
‫يا "بوكوتسو كانجيا".‬
‫هذا ليس من شأنك.‬
‫حسنًا. أيهما سنختار؟‬
‫ما الذي ستجعلنا نفعله؟‬
‫سنسلّم أحدكما إلى الشرطة‬
‫وهو يرتدي بطاقته الخشبية.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا؟ مهلًا،‬
‫إن فعلت ذلك،‬
‫إما أن يقتلك رجال "كودوكو"‬
‫وإما أن تحميك الشرطة.‬
‫إما هذا أو ذاك.‬
‫ماذا؟‬
‫والشخص الذي لن يُسلّم إلى الشرطة؟‬
‫سنأخذ بطاقته الخشبية وسيترك اللعبة.‬
‫سلّمني إلى الشرطة!‬
‫سأذهب أنا!‬
‫ماذا؟‬
‫بل سأذهب أنا. أغلق فمك!‬
‫حسنًا، أخشى أنك ستترك اللعبة الآن‬
‫أيها الشاب.‬
‫أرجوك. سأفعل أي شيء!‬
‫تقبّل الأمر فحسب.‬
‫لقد قتلت أنت الآخر الكثيرين حتى الآن.‬
‫لم أقتل أحدًا قط!‬
‫حتى في معبد "تنريوجي"،‬
‫التقطت بطاقة كانت قد سقطت من أحدهم.‬
‫بالطبع، لا تكذب من فضلك.‬
‫أنا لا أكذب!‬
‫لقد هددني هذا الرجل.‬
‫قال إنه سيبقيني حيًا على الأقل.‬
‫كف عن الكذب!‬
‫أنا من عائلة فقيرة.‬
‫شاركت في اللعبة‬
‫لرغبتي في مساعدة أبي في عمله.‬
‫لكن بعدها…‬
‫اتضح أنها لعبة قتل…‬
‫ولم يكن بوسعي فعل ذلك.‬
‫أتوسّل إليك.‬
‫أرجوك. أرجوك ألّا تقتلني!‬
‫سمعت ما قاله.‬
‫يبدو أنك قد فزت.‬
‫لكنك ستساعدني في المقابل، اتفقنا؟‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫شكرًا جزيلًا!‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا. أنا أيضًا أستطيع مساعدتك…‬
‫"شوجيرو"، اذهبوا وتحققوا‬
‫إلى أين تُؤخذ الجثث.‬
‫حسنًا.‬
‫وأنت يا "إروها".‬
‫تفضلي.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنها قنبلة دخان.‬
‫لست بحاجة إليها.‬
‫احتفظي بها فحسب.‬
‫سأستدعي الشرطة لتأتي إلى هنا.‬
‫استغلوا الفوضى التي ستحدث‬
‫للتخلص من مراقبة رجال "كودوكو" لكم.‬
‫حسنًا!‬
‫لنبادر بتنفيذ هذه المهمة.‬
‫ادخل.‬
‫حصلت على نتائج التحليل.‬
‫كما توقعت تمامًا،‬
‫إنهم يتواصلون باستخدام البرقيات.‬
‫"سجل البرقيات المحلية"‬
‫منذ الخامس من مايو،‬
‫وهو يوم الإبلاغ عن أحداث معبد "تنريوجي"،‬
‫تضاعفت المراسلات البرقية على نحو هائل.‬
‫"عدد البرقيات، 5 مايو: 156"‬
‫وماذا أيضًا؟‬
‫لا نستطيع أن نتبين محتواها،‬
‫لأنهم يتراسلون باستخدام الشفرة.‬
‫لكننا‬
‫اكتشفنا من أين صدرت هذه البرقيات.‬
‫- من أين؟‬
‫- أحضر الخريطة.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫سفح جبل "فوجي" الجنوبي.‬
‫تُشير الخريطة إلى عدم وجود شيء هناك.‬
‫"جبل (فوجي)، مكتب برقيات (شيزوكا)"‬
‫معقل شركات الـ"زايباتسو".‬
‫"كاواجي". توجه إلى هناك في الحال.‬
‫"صحيفة (طوكيو أكاتسوكي)،‬
‫9 مايو، 11 (مييجي)"‬
‫"…صراع بين الـ(شيزوكو)‬
‫في مدينة (يوكايتشي) على طريق (توكايدو)"‬
‫أيها السادة.‬
‫ما الأمر؟‬
‫- يبدو أن الحكومة تبادر باتخاذ إجراءات.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا داعي إلى القلق.‬
‫من المستحيل أن يصلوا إلينا هنا.‬
‫فنحن نحظى بحماية ملاكنا الحارس.‬
‫أجل. أنت محق بهذا الصدد.‬
‫أحسنت قولًا.‬
‫أشكرك لما فعلته من أجلي سابقًا.‬
‫كم كان عمرك عندما بدأت التدريب يا "إروها"؟‬
‫كل تلاميذ مدرسة "كيوهاتشي ريو"‬
‫هُجروا وهم أطفال صغار.‬
‫نحن لا نعرف أعمارنا الحقيقية.‬
‫هل كانت هناك فتيات أخريات؟‬
‫لا.‬
‫كنت صغيرة،‬
‫وأضعف التلاميذ.‬
‫هل كنت أضعفهم حقًا؟‬
‫كان ذلك قبل زمن بعيد.‬
‫ماذا عليّ أن أفعل لأصبح بمثل قوتك؟‬
‫ليس عليك أن تفعلي ذلك.‬
‫ولا حاجة لك به.‬
‫مهما كانت براعتك في استخدام السيف…‬
‫فإنه لن يجلب لك السعادة.‬
‫لقد أتى.‬
‫بئسًا! هذا مؤلم.‬
‫لا حاجة لك بأن تكون بهذه القسوة!‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫هذا هو المشتبه به في جريمة قتل المقهى.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫سنحتجزه في السجن.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫- هيا!‬
‫- بئسًا!‬
‫أتحرق شوقًا لمعرفة ما سيحدث.‬
‫- لا!‬
‫- اصمت!‬
‫"فرع مكتب الشرطة"‬
‫لا تحدث ضجة هنا. سنستجوبك لاحقًا.‬
‫مهلًا! انتظر.‬
‫أرجوك.‬
‫ألن تترك حارسًا؟‬
‫ألا يجب أن يكون لي حارس؟‬
‫ما الخطب؟ هل تخاف من الأشباح؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫مهلًا، انتظرا! انتظرا!‬
‫انتظرا! لا تتركاني وحدي!‬
‫لنذهب.‬
‫"108"‬
‫نحن من مكتب الشرطة. يعرف رئيسك بقدومنا.‬
‫يبدو أنهم ابتلعوا الطعم.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما اسمك أيها الشاب؟‬
‫أنا "شينوسوكي ساياما".‬
‫"شينوسوكي"، احتفظ بهذه من أجلي.‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا!‬
‫الساعة الآن 2:17 مساءً.‬
‫رقم 108، "شوجيرو ساغا".‬
‫جئنا لاستجواب المشتبه به‬
‫الذي اعتُقل قبل قليل.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫إنه في زنزانة الاعتقال في القبو.‬
‫سأريكما الطريق.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫مرحبًا.‬
‫سأنضم إليهما في عملية الاستجواب.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫أليس هذا المكان…‬
‫في الساعة 2:17 مساءً في "كوانا جوكو"،‬
‫أُقصيّ رقم 108، "شوجيرو ساغا".‬
‫"مصرف (ميتسوي)، سجّل كل المعاملات"‬
‫"مصرف (ميتسوي)، ودائع القروض الافتتاحية"‬
‫"قواعد مصرف (ميتسوي) لتقدير الشطب"‬
‫"مصرف (ميتسوي)، اللوائح الداخلية"‬
‫هذا المكان…‬
‫"مصرف (ميتسوي)"‬
‫إنه مصرف.‬
‫ذلك الرجل…‬
‫هل جئتما لاستجوابي؟‬
‫استمعا إليّ.‬
‫لم أقتل أحدًا. يمكنني شرح كل شيء.‬
‫أمرنا بعض المجانين بقتل بعضنا بعضًا.‬
‫وهددوا بقتلنا إن هربنا.‬
‫ضعاني قيد حماية الشرطة.‬
‫أرجوكما. احمياني من رجال الـ"كودوكو"…‬
‫ما هذا؟‬
‫مهلًا! لا، انتظر…‬
‫هل جثة رقم 108 في الداخل؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫يبدو أن جرذًا قد تسلل إلى هنا.‬
‫من هناك؟‬
‫أنا "تاكاياما"‬
‫من الفرقة الرابعة من مكتب الشرطة.‬
‫لا أذكر أن أيًا من مرؤوسيّ يحمل هذا الاسم.‬
‫أنتما من مكتب الشرطة أيضًا.‬
‫لا يُمكنك خداعي…‬
‫يا "كيوجين تسوغي".‬
‫هل تظن حقًا أن بإمكانك الهرب؟‬
‫بحقك.‬
‫لا تهدر الوقت وأظهر نفسك.‬
‫"كوكوشو ساغا".‬
‫"هانجيرو ناكامورا".‬
‫نادني باسم "ساكورا" الآن من فضلك.‬
‫رأيت كيف قُتل "أندو" في معبد "تنريوجي".‬
‫تبادر إلى ذهني أنك الذي قتلته.‬
‫وأنا كنت أشجعك سرًا أيضًا.‬
‫ظننت أنك مت في ذلك اليوم.‬
‫لا يُمكن التكهن بمجريات الحياة، أليس كذلك؟‬
‫لطالما‬
‫اعتبرتك قدوةً تُحتذى.‬
‫أخبرني بشيء ما.‬
‫ما الذي تحاولون تحقيقه؟‬
‫لا يمكنني إجابة ذلك السؤال.‬
‫عندما يجتمع صديقان قديمان بعد زمن،‬
‫إمّا يشربان المشروبات معًا…‬
‫وإمّا يقتل أحدهما الآخر.‬
‫إنه أحد الاحتمالين.‬
‫يُظهر تحليلنا أن الموقع‬
‫الذي يرسلون إليه البرقيات المُشفرة‬
‫هو مكتب برقيات "نيهونباشي".‬
‫لذا تعقبنا الشخص الذي أخذ البرقيات…‬
‫وعرفنا إلى أين يذهب بها.‬
‫إلى أين؟‬
‫كانت وجهته النهائية…‬
‫مكتب الشرطة في وزارة الداخلية.‬
‫أيها السادة. أعتذر عن إبقائكم منتظرين.‬
‫كنا في انتظارك يا سيدي.‬
‫استغرقت وقتًا طويلًا أيها المُنظم.‬
‫بالفعل.‬
‫سيادة وزير الداخلية.‬
‫لا أعرف إن كان بوسعي قول هذا…‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل نستطيع أن نثق بـ"كاواجي" حقًا؟‬
‫مرة أخرى، أود أن أشكركم جميعًا‬
‫لموافقتكم على هذه اللعبة.‬
‫هذا كله من أجل صالح هذا البلد.‬
‫إن كنت بحاجة إلى المال، فلا تتردد في طلبه.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫القضاء على الأشباح مسعى ضخم لأمتنا.‬
‫إنه هدف نبيل لا يسعنا أن نفشل في تحقيقه.‬
‫لنكن نحن من نؤدّي هذا الواجب.‬
‫من أجل مستقبل هذا البلد.‬
‫"تبقّى 70"‬
‫ترجمة "علي بدر"‬