‫الأشباح.‬
‫إنهم يتشبثون بامتيازاتهم البائدة…‬
‫وبسيوفهم.‬
‫يمنعهم كبرياؤهم المفرط…‬
‫من قبول الهزيمة.‬
‫يسرقون من الضعفاء.‬
‫يحزنون على كرامتهم الضائعة.‬
‫ارفعوا صيحة النصر!‬
‫جرؤ هؤلاء الحمقى على التمرّد.‬
‫تم تأكيد إشارة الدخان. لقد انتصر حلفاؤنا.‬
‫أطلقوا النار!‬
‫سيدي؟‬
‫أطلقوا النار.‬
‫لا تزال وحداتنا خلف خطوط العدو…‬
‫أطلقوا النار الآن!‬
‫بادروا بإطلاق النار!‬
‫صوبوا!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫توقفوا! أوقفوا إطلاق النار!‬
‫انتهى الأمر!‬
‫توقفوا!‬
‫هؤلاء الحمقى…‬
‫هم أقل الناس مُلائمةً للعصر الجديد.‬
‫مثل هؤلاء الأشباح…‬
‫لا بد من القضاء عليهم.‬
‫أيها السادة، أعتذر عن إبقائكم منتظرين.‬
‫"الساموراي الصامد الأخير"‬
‫لقد منحتنا فرصة مذهلة.‬
‫نحن الذين يجب علينا أن نشكرك.‬
‫بالفعل.‬
‫هل سمعت شعار عائلتنا أيها المُنظم؟‬
‫لا، لم أسمعه للأسف.‬
‫"إياك وإقراض الـ(شيزوكو) المال."‬
‫لم يعان أحد‬
‫من أساليبهم الإجرامية أكثر منا.‬
‫كلما أقرضناهم المال،‬
‫أخذوه ولم يسددوا فلسًا واحدًا منه.‬
‫لا أعرف كيف استطعنا الصمود.‬
‫رقم 159، "تيكان إكوتشي"،‬
‫قد سقط في "كوانا جوكو".‬
‫يُقال إنه قُتل بيد رقم 66، "بوكوتسو كانجيا".‬
‫"(بوكوتسو) السفّاح المتوحش" مجددًا؟‬
‫- إنه كالوحش الكاسر.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫لكنه لا يهمه إلّا القتل،‬
‫لا إحراز التقدم في اللعبة.‬
‫لا يستحق المراهنة عليه.‬
‫من المستحيل‬
‫أن يكون أول من يجتاز "تشيريو جوكو".‬
‫بالضبط.‬
‫- لكن لا يمكنه أن يموت من دون أن يسلينا.‬
‫- أتفق معك تمامًا.‬
‫تسلية "كودوكو" الحقيقية قد بدأت للتو.‬
‫لقد أعددنا قدرًا كبيرًا من الترفيه‬
‫على مدار اللعبة كلّها.‬
‫فدعونا إذًا نستمتع معًا بسقوط‬
‫هؤلاء الأشباح المثيرين للشفقة يا سادة.‬
‫"مصرف (ميتسوي)"‬
‫هل تحتقر الأسلحة النارية؟‬
‫إنها التي قادت إلى هلاك طائفة الساموراي.‬
‫لا ذنب لأحد في اندثار طائفتنا.‬
‫إنما تغيّر الزمن فحسب.‬
‫الزمن…‬
‫اخفضا بندقيتيكما.‬
‫إنكما تشتتان تركيزه.‬
‫أفسح!‬
‫- ما الأمر؟ ماذا حدث؟‬
‫- سمعت صوت طلق ناري!‬
‫قف مكانك.‬
‫توقف!‬
‫مهلًا! أنت!‬
‫اذهب إلى الأمام! لا تدعه يهرب!‬
‫حان وقت الهرب!‬
‫انتظر!‬
‫مهلًا!‬
‫انتظر! بحقك!‬
‫حتى إن ظللت تتقدم في اللعبة هكذا،‬
‫فلن يجد أي منكم السعادة في انتظاره.‬
‫ماذا تعني بذلك؟‬
‫لست بحاجة إلى فهم المعنى!‬
‫هذه نهاية مسيرتك،‬
‫يا "كوكوشو ساغا"!‬
‫"شو ني"!‬
‫لنلاحقهما!‬
‫سنلتقي مجددًا في "طوكيو".‬
‫ادخل.‬
‫وردتنا أنباء من المشرف العام "كاواجي".‬
‫يبدو أنهم لم يجدوا شيئًا‬
‫عند سفح جبل "فوجي".‬
‫كان المكان خاويًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أيها اللورد "أوكوبو"،‬
‫بشأن ما ذكره "مايجيما" سابقًا…‬
‫بشأن "كاواجي"؟‬
‫نعم.‬
‫"كاواجي" رجل شريف.‬
‫- لكن…‬
‫- للحفاظ على النظام في هذا البلد،‬
‫سافر "كاواجي" إلى "أوروبا" في جولة دراسية‬
‫وأنشأ مكتب الشرطة بنفسه.‬
‫لا يُمكنني أن أُصدّق‬
‫أن هذا الرجل قد يخوننا.‬
‫تلك الوثائق،‬
‫هل يُمكنني استعارتها؟‬
‫هل يُمكنك فك شفرتها؟‬
‫لا أعرف. لكن يُمكنني المحاولة.‬
‫أريد أن أفعل كل ما في وسعي.‬
‫تعامل معها بحرص.‬
‫لا نعرف أين قد يكون العدو مختبئًا.‬
‫شكرًا يا سيدي.‬
‫الرجل الذي قتل "أكاياما"‬
‫وهاجمني لم يكن مزيفًا.‬
‫كان ضابط شرطة حقيقي.‬
‫مما يعني أن من يُدير لعبة "كودوكو"‬
‫له صلة بمكتب الشرطة. أو ربما…‬
‫ربما كان شخصًا من مكتب الشرطة ذاته.‬
‫هذا ما أعتقده.‬
‫مكتب الشرطة ومصرف "ميتسوي".‬
‫قد لا يقتصر الأمر على المصرف فقط.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫قد تكون لشركات الـ"زايباتسو"‬
‫التي تدير المصرف صلة بالأمر أيضًا.‬
‫إن تأملنا الأمر من هذا المُنطلق،‬
‫فإنه يتضح شيئًا فشيئًا.‬
‫يراقب مكتب الشرطة المشاركين‬
‫ويتخلص من الجثث.‬
‫وتتكفل شركات الـ"زايباتسو"‬
‫بالتكلفة الهائلة اللازمة للقيام بذلك.‬
‫لكن ثمة أمر غير منطقي.‬
‫"جينبي أندو" الذي مات في البداية‬
‫في معبد "تنريوجي"،‬
‫كان من الفرقة الرابعة‬
‫التابعة لشرطة مقاطعة "كيوتو".‬
‫هذا صحيح. حتى مخفر الشرطة‬
‫الذي تسلل "كيوجين" إليه…‬
‫مكتب الشرطة المركزي وحده إذًا‬
‫هو المتورط في الأمر.‬
‫مهلًا، لكن ما الذي قد يجعل الشرطة…‬
‫ليس لديّ أدنى فكرة.‬
‫لكن يمكنني أن أخبركم بشيء مؤكد.‬
‫"كودوكو" ليست مجرد لعبة بسيطة‬
‫يفوز فيها الناجي بـ100 ألف ين‬
‫ثم يرحل سالمًا.‬
‫فحتى بعد بلوغ "طوكيو"،‬
‫لا بد أن شيئًا ما سيحدث.‬
‫إن أراد أحدنا أن يكون الصامد الأخير،‬
‫فهناك احتمال‬
‫أن ينتهي بنا الأمر بقتل بعضنا بعضًا.‬
‫حتى وإن كنت آخر الناجين،‬
‫فليس هناك ما يضمن أنك ستعود حيًا.‬
‫كيف يُمكنهم فعل ذلك؟‬
‫لكن رغم ذلك،‬
‫سأواصل المُضي قُدمًا.‬
‫برفقة هذه الفتاة الصغيرة؟‬
‫ربما كان هذا أقصى حد‬
‫يُمكنك بلوغه وهي برفقتك.‬
‫سأستمرّ.‬
‫"فوتابا"…‬
‫الزمي الصمت.‬
‫هل نسيت الورقة الرابحة‬
‫التي تنفرد بها وحدك،‬
‫يا "كوكوشو ساغا"؟‬
‫خلال الحرب، كنت على صلة‬
‫ببعض الشخصيات الحكومية البارزة.‬
‫ما أدراك بذلك؟‬
‫ذلك هو أملنا الوحيد‬
‫ضد شركات الـ"زايباتسو" والشرطة.‬
‫إن كنت تهتم لأمرها حقًا،‬
‫فربما كان عليك التفكير في الأمر.‬
‫سأعود بحلول ظهر الغد.‬
‫اعتن بـ"فوتابا" في أثناء غيابي.‬
‫لك ذلك.‬
‫أسلوب القتال هذا لن يُجديك نفعًا.‬
‫حتى وإن كان الأمر كذلك، أريد أن أصبح أقوى.‬
‫لا أريد…‬
‫أن أُثقل كاهل الجميع بعد الآن.‬
‫لا تتعلق القوة بالسيف فقط.‬
‫أنت ضعيفة الآن.‬
‫أنت فتاة.‬
‫ما زالت طفلة.‬
‫لكن هذا في الوقت الراهن فقط.‬
‫عليك أن تكتشفي موطن قوة‬
‫تتمتعين به دونًا عن غيرك.‬
‫"مكتب برقيات (نارومي)"‬
‫كيف يُمكنني مساعدتك؟‬
‫أريد إرسال برقية.‬
‫بالطبع.‬
‫أرجوك كتابة اسم المُتلقي والرسالة هنا.‬
‫"تدريب خاص بمكتب الشرطة"‬
‫ادخل.‬
‫- المعذرة يا سيدي.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫تلقينا برقية مُريبة‬
‫مُوجهة إلى وزير الداخلية.‬
‫"أود إعلام (أوكوبو) بأمر مهم"‬
‫"كوكوشو ساغا"…‬
‫سأذهب إلى غرفة البرقيات.‬
‫سأقوم بالأمر بنفسي.‬
‫فليخرج الجميع من فضلكم.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫تلقينا ردًا.‬
‫ما محتواه؟‬
‫مكتوب، "التفاصيل، من فضلك."‬
‫من المُرسل؟‬
‫إنها من "هيسوكا مايجيما".‬
‫كيف يُعقل ذلك؟‬
‫إنه كبير مساعدي وزير الداخلية!‬
‫أيُمكنك مغادرة الغرفة من فضلك؟‬
‫من الأفضل ألّا تعرف.‬
‫بالطبع.‬
‫الحادث الخطير في معبد "تنريوجي".‬
‫هل تم تأكيده؟‬
‫وردنا تقرير عن احتشاد الـ"شيزوكو".‬
‫هل أنت من بينهم؟‬
‫أنا من بينهم.‬
‫هناك طفلة عالقة بين الـ"شيزوكو".‬
‫أطلب المساعدة.‬
‫ما زال التحقيق جاريًا.‬
‫أخبرني بالتفاصيل كاملةً.‬
‫القاعدة الرابعة.‬
‫يجب ألّا تتحدثوا عن هذه اللعبة‬
‫مع أي شخص كان.‬
‫وفّر الحماية وسأوافيك بالتفاصيل.‬
‫يُشتبه في تورط الشرطة في الأمر.‬
‫ألديك أي معلومات؟‬
‫المسألة ذات أهمية وطنية.‬
‫التفاصيل بعد الحماية.‬
‫لنتقابل في "أوكازاكي" بعد ثلاثة أيام.‬
‫ستتوفّر الحماية من هناك.‬
‫مفهوم.‬
‫أنا آسف لأنني أفزعتك.‬
‫أيُمكنك إرسال هذه أيضًا؟‬
‫بالطبع.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"إلى: (شينو ساغا)، من (شوجيرو ساغا)"‬
‫انتظريني. اعتني بنفسك.‬
‫سأعود مهما كلّف الأمر.‬
‫يبدو أن "كوكوشو ساغا" أحد المشاركين.‬
‫أتقول "كوكوشو"؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫ما زال حيًا إذًا.‬
‫إنه يطلب الحماية لطفلة.‬
‫هل من تفاصيل أخرى؟‬
‫عندما سألته بشأن تورّط الشرطة،‬
‫رفض إعطائي إجابة واضحة.‬
‫لكنه أسماها مسألة ذات أهمية وطنية.‬
‫وهناك المزيد.‬
‫مكتب الشرطة‬
‫يحشد أكثر من 150 ضابط شرطة‬
‫ويجري التدريبات سرًا…‬
‫"تدريب خاص بمكتب الشرطة"‬
‫إن مكتب الشرطة يمضي قُدمًا بفعل شيء ما‬
‫دون أن يعلمنا به.‬
‫لا شك في ذلك.‬
‫"كاواجي" هو رئيس مكتب الشرطة.‬
‫لا أحد سواه‬
‫يحظى بعلاقات مع شركات الـ"زايباتسو"‬
‫ويتمتع بهذا القدر من الحرية‬
‫للتحكّم في قوات الشرطة.‬
‫لورد "أوكوبو".‬
‫أنا لن أيأس.‬
‫حالما يعود "كاواجي"، سأتحدث معه بنفسي.‬
‫في هذه الأثناء،‬
‫عجّل بفك شفرة البرقيات المُشفرة.‬
‫من دون دليل، سيستخدم الحجج لتبرئة نفسه.‬
‫مفهوم. سأذهب للقاء "كوكوشو" بنفسي.‬
‫كن في غاية الحذر.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫"أسلحة نارية، معدات، نظام الشرطة الغربية"‬
‫"إنشاء جهاز شرطة للدولة الحديثة"‬
‫"التدريب ضروري لحالات الطوارئ"‬
‫"رو"، "رو"، "رو"، "كي"…‬
‫"كتاب شفرات (ميتسوي غومي)"‬
‫واحد…‬
‫11…‬
‫أنا آسف لتأخري.‬
‫حسنًا إذًا، لنتحرك.‬
‫فنحن على الأرجح آخر من تبقى.‬
‫لقد اجتاز أغلب المشاركين‬
‫"تشيريو" على الأرجح.‬
‫حريّ بنا أن نلحق بهم‬
‫وإلّا فلن يتبقى لنا بطاقات خشبية.‬
‫حسنًا. لنتحرك.‬
‫"(سيكي)"‬
‫"(تشيريو)"‬
‫"(تشيريو جوكو)، النقاط اللازمة: خمسة"‬
‫كنا في انتظاركم.‬
‫"ساغا" و"كاتسوكي" و"كينوغاسا"،‬
‫بطاقاتكم الخشبية من فضلكم.‬
‫"تسوغي" و"ساياما"، من هنا من فضلكما.‬
‫"شوجيرو ساغا"، ثماني نقاط.‬
‫"فوتابا كاتسوكي"، سبع نقاط.‬
‫و"إروها كينوغاسا"، ثماني نقاط.‬
‫يُمكنكم جميعًا المرور من "تشيريو جوكو".‬
‫"كيوجين تسوغي"، سبع نقاط.‬
‫يُمكنك المرور من "تشيريو جوكو"‬
‫تُعد هذه البطاقة الزرقاء بخمس نقاط.‬
‫أرجوكم تسليمنا ما يُعادل خمس نقاط.‬
‫"ساياما"، بطاقاتك الخشبية من فضلك.‬
‫لا…‬
‫"فوتابا"، هيا.‬
‫"شوجيرو"!‬
‫- إن أعطيناه بعضًا من التي معنا…‬
‫- ما جدوى ذلك؟‬
‫إنه لن ينجو بمهاراته هذه.‬
‫لا! أرجوك مساعدته!‬
‫بالكاد نستطيع النجاة بأنفسنا.‬
‫إنه رجل ناضج.‬
‫لقد اتخذ قرار المجيء إلى هنا بنفسه.‬
‫إنها حياته، ويجب أن يتحمل مسؤوليتها كاملةً.‬
‫"فوتابا".‬
‫شكرًا لك.‬
‫لا أعرف ماذا سيحدث لاحقًا.‬
‫قد أُقتل أنا أيضًا.‬
‫لكن…‬
‫إن امتنعت عن محاولة‬
‫إنقاذ حياة شخص يقف أمامي مباشرة،‬
‫فحتى لو نجوت،‬
‫لن أتمكن من رفع رأسي عاليًا‬
‫أمام أمي ومن تركتهم خلفي.‬
‫كل ما تفعلينه‬
‫هو إطالة عمر شخص محكوم عليه بالموت.‬
‫لا يتمتع "ساياما" بما يلزم‬
‫ليكون أحد التسعة‬
‫الذين قد يحظون بفرصة للنجاة.‬
‫قد يجد طريقة أخرى للبقاء حيًّا.‬
‫هذه مُغالطة.‬
‫حسنًا. لا جدوى من الجدال معها.‬
‫"شينوسوكي ساياما"، خمس نقاط.‬
‫يُمكنك المرور من "تشيريو جوكو".‬
‫شكرًا لك يا "فوتابا".‬
‫شكرًا جزيلًا لكم!‬
‫أتمنى لكم رحلة طيبة.‬
‫"شوجيرو"،‬
‫أنا آسفة.‬
‫رغم أنني ما كنت لأبلغ هذا الحد‬
‫من دون مساعدتك لي…‬
‫لا،‬
‫أنت محقة يا "فوتابا".‬
‫لا يُمكننا إنقاذ الجميع.‬
‫لكن إن امتنعت عن مساعدة شخص بوسعي مساعدته،‬
‫لما استطعت مواجهة زوجتي من شدة الخزي.‬
‫بالمناسبة يا "فوتابا"، أحسنت.‬
‫أجل.‬
‫لقد باح بها "تسوروبامي".‬
‫إن كنا من بين آخر تسعة مشاركين،‬
‫فقد نحظى بفرصة للنجاة.‬
‫أنت محق. لقد قال ذلك بالفعل.‬
‫أنا واثق أن التسعة الذين سيبلغون "طوكيو"‬
‫سيُرغمون على فعل شيء ما.‬
‫لكن هذا لا يعني بالضرورة‬
‫أن واحدًا فقط منهم سينجو بحياته.‬
‫لكن،‬
‫ما الذي قد يجعل‬
‫رجال "كودوكو" يخبرونا بشيء كهذا؟‬
‫لا يُمكن القول إنهم في صفنا،‬
‫لكن ربما كانوا متعاطفين معنا.‬
‫ربما ليسوا متعاطفين معنا.‬
‫بل معك يا "فوتابا".‬
‫من يدري؟ ربما كنت التي تحملين‬
‫سر النجاح في "كودوكو" يا "فوتابا".‬
‫لقد وجدت أخيرًا بريقًا من الأمل.‬
‫وهذا بفضلك يا "فوتابا".‬
‫إذًا؟ ماذا قلت بشأن الساموراي؟‬
‫رأيت أحد الساموراي يحمل سيفًا.‬
‫كانت برفقته فتاة.‬
‫"كوكوشو"،‬
‫لن تهرب هذه المرّة.‬
‫حسنًا، يجب أن نفترق هنا على ما أعتقد.‬
‫ماذا؟‬
‫بعد الفوضى التي أحدثناها في مخفر الشرطة،‬
‫قد أكون أنا و"شينوسوكي"‬
‫مطلوبين من قبل العدالة الآن.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سنفترق في الوقت الراهن،‬
‫ونواصل التقدّم في مجموعتين‬
‫إلى أن تهدأ الأمور.‬
‫- هل ستتدبران أمركما وحدكما؟‬
‫- من تحسبني؟‬
‫خذوا حذركم أنتم أيضًا.‬
‫سنراكم لاحقًا.‬
‫هيا يا "شينوسوكي"!‬
‫انتظر. على رسلك يا "كيوجين"!‬
‫علينا أن نذهب أيضًا.‬
‫"دليل الشفرات الأوروبية"‬
‫للحفاظ على النظام في هذا البلد،‬
‫سافر "كاواجي" إلى "أوروبا" في جولة دراسية‬
‫وأنشأ مكتب الشرطة بنفسه.‬
‫"إن"، "كيه"…‬
‫"دبليو"، "دي"، "إيه"، "سي"…‬
‫"إل"…‬
‫"آي"…‬
‫"كاوازي"‬
‫مساء الخير يا "شينباي".‬
‫"موتشيزوكي"…‬
‫ما الذي أتي بشخص من مكتب الشرطة‬
‫إلى وزارة الداخلية؟‬
‫أما زلت تعمل‬
‫حتى هذا الوقت المتأخر من الليل؟‬
‫ما كان يجب أن تستهين بنا.‬
‫هل ظننت أننا سنترك‬
‫نخبة رجال وزارة الداخلية دون مراقبة؟‬
‫ما الذي تسعى إليه حقًا؟‬
‫هذا ليس من شأنك.‬
‫كدت تنجح.‬
‫يا للأسف.‬
‫"تقرير لـ(كاواجي)،‬
‫(ساكورا) و(شوجيرو) وجهًا لوجه"‬
‫"إلى (توشيوشي كاواجي)"‬
‫يبدو أنه لن تكون هناك‬
‫أي تطورات أخرى اليوم.‬
‫ربما حان الوقت لنأخذ قسطًا من الراحة.‬
‫أجل. أرجوكم أن تستريحوا جميعًا في مخادعكم.‬
‫أعتقد أن النتائج من "تشيريو" ستصلنا غدًا.‬
‫حسنًا، أراكم غدًا.‬
‫إن الأخوين "يوشيدا" مثيران للشفقة جدًا.‬
‫- لقد تولينا أمر سكرتير "أوكوبو".‬
‫- هذا جيد.‬
‫لكن تزداد الأمور احتدامًا‬
‫في الحكومة المركزية.‬
‫غيّر "مايجيما" جدول أعماله إذ فجأةً‬
‫وسيذهب إلى "أوكازاكي".‬
‫تشير الأدلة إلى أنه تبادل برقيات‬
‫من "طوكيو" مع أحد المشاركين في "كودوكو".‬
‫مع من تواصل؟‬
‫رقم 108، "شوجيرو ساغا".‬
‫أرجو المعذرة.‬
‫أيها السادة، نواجه مشكلة صغيرة.‬
‫قد يكون "أوكوبو" قد عرف‬
‫بتورطكم أنتم ومكتب الشرطة في الأمر.‬
‫ماذا تعني بذلك؟‬
‫إن كان هذا صحيحًا، فربما…‬
‫أرجوكم ألّا تجزعوا.‬
‫كل شيء يسير كما كان مُتوقعًا.‬
‫لديّ خطة.‬
‫كيف استطاعت الحكومة المركزية‬
‫معرفة هوياتنا؟‬
‫يبدو أن أحد المشاركين‬
‫قد سرّب معلومات إلى "مايجيما" عبر برقية.‬
‫ماذا؟ ألا يُخالف ذلك القواعد؟‬
‫رقم 108، "شوجيرو ساغا".‬
‫"(كوكوشو) قاتل الرجال"،‬
‫هل سيُقصى من اللعبة؟‬
‫لن يُقصى بسبب ذلك.‬
‫لكن أيها المُنظم…‬
‫على رسلكم. لنحافظ على هدوئنا.‬
‫بحسب التقارير،‬
‫بدأ بعض المشاركين المثيرين للاهتمام‬
‫ينضمون إلى "شوجيرو ساغا".‬
‫ماذا لو تركنا‬
‫الأشباح يقاتلون بعضهم بعضًا‬
‫حتى الموت في جرّة الـ"كودوكو"؟‬
‫مهرجان…‬
‫ألديك بعض الوقت‬
‫لنتحدث معًا يا "غيون سانسكي"؟‬
‫من أنت؟‬
‫من يدري؟‬
‫لا أريد قتالك يا "شيكورا أداشينو".‬
‫أنتما تبحثان عن إخوتكما‬
‫في لعبة "كودوكو"، صحيح؟‬
‫"شوجيرو ساغا" و"إروها كينوغاسا"…‬
‫وكان "جينروكو" هناك أيضًا إن لم أكن مخطئًا.‬
‫ماذا تريد منّا؟‬
‫إنما أتساءل،‬
‫هل يهمكما معرفة أن إخوتكما في مأزق خطير؟‬
‫المعذرة، في أي اتجاه تقع "تشيريو جوكو"؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫- أعتقد أنني ضللت الطريق.‬
‫أخبرنا بالتفاصيل.‬
‫"تبقّى 63"‬
‫ترجمة "علي بدر"‬